welcome to category five technology TV
5- toifali texnologiya TV- bo'limiga xush kelibsiz
this is episode number 5:13 for
Bu qism 5:13 qismidir
Wednesday the 19th of July 2017 it's so
2017 yil 19 -iyul, chorshanba kuni shunday bo'ldi
nice to have you here tonight it's just
Bu erda sizni xursand qilish juda yaxshi
me and Sasha Jeff couldn't be here with
men va Sasha Jeff bu erda bo'la olmaydi
us tonight so you know everything's
bizni bu kecha, shuning uchun siz hamma narsani bilasiz
going to go wrong so we're going to try
biz noto'g'ri yo'l tutamiz, shunda biz sinab ko'rmoqchimiz
looking at Kody we've got some exciting
Kodyga qarayapmiz, biz hayajonli
things going on with our Kodi channel
kodi kanali bilan ishlaydigan narsalar
things may work things may not but we're
narsalar ishlashi mumkin emas, lekin biz
going to take a stab at it for you
siz uchun uni stabga olishni rejalashtirmoqda
tonight we've also got a couple of your
bu kecha ham sizning juftligingiz bor
comments questions which we're going to
biz qanday savollarga javob beramiz
tackle as well so looking forward to
oldinga intilish uchun kurashish
those stick around till the end of the
o'sha oxirigacha atrofida yopishib
show sash has got news for us that's
ko'rsatish Sash o'sha biz uchun yangiliklar bo'ldi
intriguing stories and lots of them this
qiziqarli hikoyalar va ularning ko'pchiligi
week that's true
Haqiqatan ham bu haqiqat
keep them coming folks thank you very
ularni keladigan millatga juda ham minnatdorchilik bildiring
much for sending them in what do you
siz ularni nima qilsangiz, ularni yuborish uchun
gosh here we go here's what's coming up
Mana, biz bu yerga kelamiz
in the category 5 TV newsroom autonomous
5- toifali teleko'rsatuv xonasida avtonom
race cars are now a thing a newly
poyga vositalari endi yangi
demonstrated 3d printed heart works much
3ta bosma nashriyot yurak ishlarini namoyish etdi
like a real one we have found our
Biz haqiqatan ham topdik
greatest weapon against the coming robot
kelajak robotga qarshi eng katta qurol
apocalypse Google is giving glass one
Apocalypse Google shisha tayyorlaydi
more try Microsoft SQL Server 2017 first
ko'proq Microsoft SQL Server 2017 ni sinab ko'ring
release candidate has landed and yes it
relizlar nomzod qo'ndi va uni ha bo'ldi
runs on Linux support for Ubuntu 16.2
Ubuntu 16,2 uchun Linux qo'llab-quvvatlash, ichburug '
morrow and in a rather comical social
erta va juda kulgili ijtimoiy
experiment a UK Wi-Fi provider has
Angliya Wi-Fi provayderi tajribasi bor
tricked users into agreeing to a
Aniq foydalanuvchilarni a
thousand hours of community service
ming soatlik jamoat xizmati
stick around the full details are coming
butun tafsilotlar atrofida tayoq keladi
up later in the show
yuqoriga, keyin namoyishi
this is category 5 technology TV our
Bu bizning 5- toifali texnologiya telekanali
live recordings are trusted only to
jonli yozuvlarni faqat ishonchli
solid-state drives by Kingston
Kingstonning qattiq holatda drayveri
technology revive your computer with
texnologiyasi yordamida kompyuteringizni qayta tiklash
improved performance and reliability
ishlab chiqilgan ishlash va ishonchlilik
over traditional hard drives with
bilan an'anaviy qattiq disklar orqali
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs 5-toifali televizion kanallar yashaydi
with Telestream wire cats and nimble
Telestream tel pesnalari va tezkor bilan
streamer tune in live every week on roku
har hafta rokda jonli efirni sozlash
Kodi and other HLS video players for a
Kodi va boshqa HLS video pleerlari uchun
local Showtime visit category 5 TV
mahalliy Showtime tashrif kategoriya 5 TV
category 5 dot TV is a member of the
5- darajali nuqta-TV- ning a'zosi
tech podcast network if it's tech is
texnologiya podkast tarmog'i bo'lsa
here cap 5 dot TV slash TPN and the
Bu erda 5 ta nuqta televizorni TPN va slaydni kesib tashlang
international association of Internet
Xalqaro Internet uyushmasi
broadcasters cap 5 dot TV /i eh I
elektron OAV 5 nuqta TV CAP / i a men
I mean boo boo game show
Boo boo o'yinini bildiraman
this is category five technology TV
bu beshinchi toifadagi texnologiya telekanali
episode number five thirteen and we've
Bizning o'n beshta epizod raqami
got a great show planned out for you I'm
men uchun rejalashtirilgan ajoyib shou bor
Robby Ferguson I am Sasha generator
Robby Ferguson Men Sasha generatorim
nice to see you we've got a couple of
Sizni ko'rishni yaxshi ko'rib, bizda bir juft bor
your comments questions that have come
Sizning sharhlaringiz keltirilgan
in one of the cool things that we have
bizda mavjud bo'lgan salqin narsalardan birida
in operation right now sasha is our
Hozirda sasha bizning ishimiz
community forum very cool I am excited
jamoa forumi menda juda xursandman
about this because we had a forum way
Buning sababi forumga borganimiz
back in the day and it was a lot to
kunduzi va juda ko'p edi
maintain it was hard to keep up with it
u bilan ushlab qolish uchun qiyin edi saqlab
and it ended up going by the wayside
va yo'l yoqasiga sayohat tugadi
when like version six of our website
veb-saytimizning oltinchi versiyasi kabi
came out then you know we've been in on
chiqdi, keyin siz biz bilan bo'lgan ayting bilaman
version 7 for a couple years and the
versiya 7 va bir necha yil uchun
forum was relaunched just recently so
forum yaqinda qayta ochildi
what does it mean you can log into the
Bu sizning kirishingiz mumkin degani
viewer community forum and participate
tomoshabinlar jamoasi forumi va ishtirok etish
in conversations with other viewers with
boshqa tomoshabinlar bilan suhbatlarda
myself with other cast members here at
bu erda boshqa to'qimachilik a'zolari bilan
the show you can ask your questions for
Sizning savollaringizni so'rashingiz mumkin
the show and we have a feature right now
Biz hozir bir xususiyatga ega va shou
where you can submit pictures of
Siz rasmlarni yuborishingiz mumkin
yourself watching category-five TV or
siz o'zingizni besh toifali filmni tomosha qilasiz
share with the community what your setup
jamoangiz bilan sizning sozlashingiz bilan o'rtoqlashing
looks like and we would love to see
kabi ko'rinadi va biz ko'rishni istardim
those so if you head on over to our
agar siz bizning boshimizga tushsangiz
website category 5 TV click on interact
Veb-sayt kategoriyasi 5 Televidenie shovqinni bosing
and you'll see the community forum there
va u erda jamoa forumini ko'rasiz
we've got category 5 technology TV there
Bizda 5- toifali texnologiya TV bor
we've got all of our shows new every
Bizning barcha yangi ko'rsatmalarimiz bor
days they're the pixel Shadow we've also
kunlar ular bizda pixel shadow ekan
gotten m's which is the Nagios
Nagios bo'lgan m
enterprise monitoring server so that's
korxona monitoringi serveri
the support forum for that as well so
Buning uchun yordam berish forumi ham bor
lots of cool things there and do check
u erda juda ko'p salqin narsalar bor va tekshiring
out our website category 5 TV it's a
bizning saytimiz 5-kategoriyasini chiqaradi
great way to to find out more about our
Biz haqimizda ko'proq ma'lumot olish uchun ajoyib usul
shows and see the content that we
biz ko'rsatgan tarkibni ko'rsata olamiz
provide awesome so what do good week I
ajoyib haftada nima qilishim ajoyib
agree week yeah what is new my weddings
uylanmoqchi bo'lgan hafta uylanishlar mening yangi to'ylarim
coming up very soon so you're leaving us
bizni tark etmoqchiman
and
va
early early sometime getting married
erta erta bir kun Turmush
September 9 all right so I'm flying in
Sentyabr 9 yaxshi, shuning uchun men ham uchib ketyapman
to Newfoundland September 6 oh okay and
Nyufaundlendga sentyabr 6 oh batamom va
hitting the ground running because I'm
Men, chunki topsa zamin yugurib
getting married in a town where the
turmush qurgan shaharda
population is like 300 really not even
aholi 300 ga o'xshaydi
like for haneda popular they all come
Xonadonga o'xshab, ular hammaga ma'lum
and is 300 so
va shunday qilib, 300 ta
so the only place I can really get
shuning uchun men haqiqatan ham oladigan yagona joy
decorations and I have three days to do
bezaklar va men, albatta, uch kun bor
it the only place I can get decorations
bu bezaklarni olishim mumkin bo'lgan yagona joy
is like it's a dollar store
dollar do'koni kabi
kind of sort of okay should I get them
Men ularni yaxshi ko'rishim kerak
there I think it's in there I can't
bor, men u erda men emas, u, deb o'ylayman
really fly it watch my sister who got
chindan ham uchib ketgan opamni tomosha qiling
married last year fast who I think you
O'tgan yili turmush qurganman , men sizni deb o'ylayman
might have met um she's blending me a
U meni birlashtirayotganini ko'rgan bo'lishi mumkin
bunch of her lightweight decorations in
uning engil bezaklari to'plami
the area
olgan
oh no she's you're going to bring them
oh, siz ularni olib kirmaysiz
with you I'm going to bring them with
Siz bilan birga men bilan birga olib ketaman
you so West doesn't she she's doing her
Agar shunday G'arb u o'shaning ishi emas
and her husband I have like a crazy
va uning eri ham aqldan ozgan
family of intrepid travelers but her
Jiddiy yo'lovchilarning oilasi , ammo uni
husband decided they didn't want to live
turmush o'rtog'i yashashni xohlamaslikka qaror qildi
in Toronto any longer so they put all of
Toronto har qanday uzoq, shuning uchun ular barcha qo'yish
this stuff into storage a couple of
bu narsalarni bir nechta xotiraga saqlash
months ago and decided they would do a
oy oldin va ular bir qarorga kelishiga qaror qildi
road trip all the way around North
Shimoliy atrofida yo'l harakati
America no way so they started in
Amerikada hech qanday yo'l yo'q
Toronto they ended up in Whitehorse they
Toronto ular Whitehorse ular oxirida
spent some time with Colleen who I know
Bilaman, Colleen bilan vaqt o'tkazdim
you Matt yes you spent some time with
siz Matt bilan bir oz vaqt o'tkazgansiz
Colleen went down the west coast and
Colleen g'arbiy qirg'oqqa tushib ketdi
across and then their plan is and
va keyin ularning rejasi va
hopefully it works out to be in
umid qilamanki, u erda bo'lishga harakat qilmoqda
Newfoundland in time for the wedding
To'y uchun vaqt Newfoundland
Wow yeah so they're in their travels
Ha, ha, ha , ular safarlarida
that's cool yeah so you're gonna be gone
Bu ha, ha, sen ketib qolasan
from us for a couple weeks few episodes
Bir necha hafta davomida bir nechta epizodlardan bizdan
in a row and are we going to be fashion
Ketma-ket va biz moda bo'ladi
or made us after that pair go to Sasha
yoki bu juftlik Sasha ketganidan keyin bizni qildi
recomment I think gosh a Richmond now
Men hozirda Richmondga ishonaman
why would you choose to go with Rickman
Nima uchun Rikman bilan borishni tanlaysiz?
is this is a famous name so is there any
Bu mashhur nomdir, shuning uchun hammasi bor
kind of connection well there is a
aloqaning yaxshi turi bor
connection I'll be marrying a recommend
Men siz bilan maslahatlashaman
but Dave also is a relative of Alan
ammo Deyv ham Alanning qarindoshi
Rickman's which I don't know that
Buni bilmayotgan Rikman
everybody knows that but they're cousins
hamma biladi , ammo ular amakivachchalar
yeah that's so cool yeah I wish he was
Ha, bu juda yaxshi
still with I wish you could so I could
baribir men bilan birga bo'lishni istardim
have invited him up with it and I could
Uni taklif qilgandim , men ham mumkin edim
have been read into the wedding not that
to'y kirib bo'lmaydi, deb o'qib qilindi
the other like all of the recommends are
boshqa barcha tavsiyalar kabi
totally oh they're totally cool
butunlay oh, ular butunlay salqin
they're always were equally as awesome
Ular har doim teng darajada ajoyib edi
as Alan was but Alan Rickman I mean
Alan, faqat Alan Rickman edi
people viewers from all around the world
Dunyo bo'ylab odamlar tomoshabinlar
will recognize the name yeah what has he
u nimani nazarda tutganini biladi
been in I mean Oh
Oh, demoqchiman
Harry Potter yeah and Love Actually Love
Garri Poter ha va sevgi aslida Sevgi
Actually that was a good one for me so
Aslida, shunday qilib, men uchun yaxshi edi
he wasn't a good guy actors - was one of
u yaxshi odam aktyor emas edi - u biri edi
those actors where you always recognize
har doim tan olgan aktyorlar
them right you always remain okay I know
ularni to'g'ri deb doimo yaxshi deb bilaman
that guy yeah yeah
Ha, ha ha ha
so I'm gonna go to Rickman yeah okay so
Shuning uchun men Rikmanga boraman , ha ha
it's gonna be Sasha Rickman I'm going to
Men Sasha Rikmanga boraman
change my middle name to Alan
Mening ismimni Alanga o'zgartiring
just for fun what can you do that now
faqat o'yin-kulgi uchun bu endi nima qilish mumkin
wait a minute is that in the rule it's
Bir daqiqa kutib turingki, bu qoidada
easier to spell - to be honest with you
Sizning tilingizda gapirish oson - siz bilan halol bo'lish
it's a little bit easier to spell
Bu imlo uchun biroz osonroq
pronounce I know that we do have some
Bilaman, bizda ba'zi narsalar bor
blooper takes of you even mispronouncing
blooper sizni hatto noto'g'ri tushunadi
your own name it's a difficult manger
o'zingizning ismingiz bu qiyin manger
meet us and then you have to explain how
bizni kutib olish va keyin qanday tushuntirish kerak
it's not a skin disease and then you
u teri kasalligi emas , keyin siz
have to explain understand that France
tushunishingiz kerak, bu Frantsiya
is the first thing that she had to
u kerak edi, deb birinchi narsa
explain to Dave when they first started
Deyvga birinchi bor boshlaganlarida tushuntirish
a my name is germy does not dermatitis
Mening ismim germik dermatit emas
and then you spell it like when I when
va keyin siz qachon yozgan bo'lsam, shuni sehrlaysiz
people ask how to spell out over the
odamlar qanday qilib yozib olishni so'rashadi
phone especially it's really different
telefon, ayniqsa, u boshqacha
for me its so I say dir write me it is
men uchun shunday demoqchiman
me it is that's the one yeah me it is
Menga shuni ayting
and then they get confused on it now you
va keyin ular sizni chalkashtirib yubordi
can be like frickin correct me pound it
frickin kabi bo'lishi mumkin meni uni gupillab tuzatish
out
tashqaridan
yeah don't be a fool felt like it sounds
Ha, xuddi shunday ahmoq bo'lib qolmaganday tuyuladi
Rickman why wouldn't it change so why
Rikman nima sababdan bunday o'zgarishni istamaydi
would they change that that's perfect
Ular mukammalligini o'zgartiradimi?
it's awesome Rick man awesome okay
u okay ajoyib Rik odam ajoyib ekan
that's cool
bu zo'r
I could be away for a little bit yeah
Men bir oz evaziga ketishim mumkin
cool stuff how about you what's new with
siz bilan qanday yangi narsalar haqida suhbatlashing
me well we've had just a lot of
Men juda ko'p narsalarni qildik
adventures and this is summer right so
sarguzasht va bu yoz huquqidir
we've got like we got some flight time
Biz parvoz vaqtini olganimiz kabi bor
comin the kids my two oldest got paper
Ikkita eng qadimgi qog'ozimdagi bolalarga kiring
routes each of them so their first job
yo'llari, ularning har biri o'z birinchi ish, shuning uchun
so now we're like we're looking at and
Endi biz qarayapmiz
and these are you know my son is 9
va bilasizlarki, mening o'g'lim 9 yoshda
turning 10 next week and my daughter is
kelgusi hafta 10 ta o'girilib qizim bor
12 just turned in June and so this is
12 nafari iyun oyida qaytdi va shuning uchun ham shunday
their first job obviously and we're
ularning birinchi ishi aniq va biz
looking at bank accounts and things like
bank hisoblari va shunga o'xshash narsalarga qarash
this direct deposit these days because
bu to'g'ridan-to'g'ri depozit bu kunlarda
that's how it works what a great
bu qanday ajoyib ish
opportunity
imkoniyat
I heard me got a paper route I loved it
Menga u yoqqan qog'oz yo'lini eshitdim
yeah yeah it was a good way for them to
Ha, ha , ular uchun yaxshi yo'l edi
get a kind of like a quote unquote
bir nusxani taklif qilish kabi bir xil bo'lsin
allowance without it coming coming out
u chiqib kelayotgan holda ruxsat
of my dad's pocket you know what I mean
otamning cho'ntagidan nimani nazarda tutayotganimni bilasiz
anyway it shows responsibility I get to
baribir men mas'uliyatni o'z zimmamga olaman
learn that kind of stuff and it's
bunday narsalarni o'rganib chiqing va u shunday
routine and they know that every two
muntazam va har ikkisini biladi
weeks they've got a paycheck coming in
hafta, ular kelayotgan bir paycheck bor
and this is straight delivery there's no
va bu to'g'ri tarqatish yo'q
collection correct correct
To'g'ri to'plam to'g'ri
yeah nine o'clock difficult no these
Ha, soat to'qqizda bularning barchasi qiyin emas
days it's all digital so they've got
kun barcha raqamli ekan, shuning uchun ular bor
computer software that keeps track of
kompyuter dasturlarini kuzatib boradi
how many papers were delivered how many
qancha hujjat topshirildi ?
Flyers were delivered and then
Flyerlar yetkazib berildi
just direct deposit into the account to
uchun hisobga faqat to'g'ridan-to'g'ri depozit
your step counters on your phone right
telefoningizdagi qadamlarni hisoblagichlar
yes
Ha
are you just going to like throw your
faqat sizni tashlashni yoqtirasizmi?
phone along here take this with you
telefon bu erda siz bilan
Thank You Sally no I'm not doing that
Sallyga rahmat, men buni qilmayapman
good today those ash you got me beat I
Bugungi kunda men seni mag'lub qilganlaringni yaxshi ko'raman
got like two thousand five hundred fifty
Ikki ming besh yuz ellikga o'xshagan
four steps today hey I have hit ten
To'rt qadamlar bugun men o'n urdi qilgan Hey
thousand on occasion I add moves of
Men ba'zan men qo'shilaman
friends and family right I've seen that
Do'stlar va oila huquqi, men, deb ko'rgan ayting
actually I just I take green shots
Aslida men faqat yashil tortishish qilaman
whenever it happens just so I can prove
har doim sodir bo'lganda , shuni isbotlashim mumkin
it in case anyone doesn't believe me
agar kimdir menga ishonmasa
I took the stream screenshot of my steps
Men qadamlar oqimi skrinshotini oldi
the other day and I didn't want to move
boshqa kun va men ko'chishni istamadim
even for the rest of the day because I
hatto kunning qolgan qismi uchun ham
was at 11111 like I made it well I think
11111 da o'yladim, deb o'ylayman
I'm sittin all like oh no nothing says
Men barcha Oh, hech narsa, deydi kabi o'tirib qilyapman
what do you doing why are you being so
Agar sen nega shunday bo'lgan nima qilayapsiz
lazy just be like check the phone look
dangasa faqat telefon ko'rinishini tekshirish kabi bo'ladi
yeah I'm an I go and challenges because
Ha , men ketaman va qiyinchiliklarga duch kelmoqdaman
I'm I said that right so then I'm like
Men to'g'ri aytdim, shuning uchun men shunga o'xshashman
I'm fiercely a competitor I can't just
Men shunchaki raqib emasman
let it slide you even have a competitive
Sizga raqobat qilishingiz ham mumkin
toothbrush yeah tells you if you're
tish cho'tkasi evaziga senga aytayapsan
brushing I know you're has brushing
cho'tkasi sizni cho'tkasi borligini bilaman
steps I get badges that counts for to
qadamlar Men uchun hisoblaydi nishonlarni olish
get badges but I here's the thing I
rozet olishim kerak, lekin men bu erda ishlayapman
choose I don't like it because it
Men uni yoqtirmasligimni tanlayman , chunki u
doesn't I do I love my toothbrush okay I
Men emas, men tish cho'tkasini yaxshi ko'raman
love my toothbrush it's amazing I do not
Mening tish cho'tkasini sevaman, men bunga ishonmayman
like the app because the app you have to
ilovaga o'xshash, chunki ilovaga ega bo'lishingiz kerak
activate the app for it to sync it
uni sinxronlash uchun ilovani faollashtiring
doesn't just like sync in the background
faqat fonda sinxronlashni yoqtirmaydi
open it you have to open the end I must
ochishingiz kerak bo'lgan tugmani ochishingiz kerak
be able to run in the background come on
fonda ishlashi mumkin
now toothbrush manufacturers come on get
endi tish cho'tkasi ishlab chiqaruvchilari kelmoqda
it right I know I wanted me to actually
To'g'ri, bilaman, men aslida men istardim
live in a world though that you're
Agar siz dunyoda yashasangiz ham
sinking you're you're ticked off that
sizni cho'ktirib yuborsangiz, buni siz tanlagansiz
you can't sink your toothbrush to your
Sizning tish cho'tkasini sizning qo'lingiz bilan cho'ktirish mumkin emas
phone have to do an extra step when I
telefonimda men qo'shimcha qadam tashlashim kerak
weigh myself in the mornings have a
Ertalab o'zimni tortishim bor
Fitbit scale when I weigh myself my
Fitbitning o'lchamlari o'zimga og'irlik qilganda
weight automatically uploads to my phone
avtomatik ravishda mening telefonimga yuklaydi
how come when I brush my teeth it
Men tishlarini cho'tkasi qachon keladi, qanday qilib
doesn't automatically what kind of world
avtomatik ravishda qanday dunyoga ega emas
do you live in whatever so connect I'm
Men aloqada bo'lgan har qanday narsada yashaysizmi ?
super a robot I even have light switches
super robot Menda yorug'lik kalitlari bor
like you just know well my phone just
Siz kabi mening telefonimni yaxshi bilganingiz kabi
can tell where I am in a room I just
Men bir xonada men faqat menman qaerda aytishim mumkin
translate nice I would love that robot
yaxshi tarjima qilish men robotni yaxshi ko'rishni istayman
makin grandmas lasagna hey it's nice to
Mashina grandmothers lasagna Hey bu juda yaxshi
see the chat room nice to see so many
suhbat xonasini juda ko'p ko'rish juda yoqimli
folks joining us tonight we do have some
Bugun bizni birlashtirgan odamlar bizda ba'zi narsalar bor
fun for you tonight we're going to be
Siz uchun bugungi dam olish, biz bu erda bo'lamiz
looking at Kody as I mentioned at the
Men aytib o'tilganidek Kody qarab
top of the show and we ready to get into
Shouning yuqori qismiga kirib, unga kirishga tayyormiz
it yes
Ha, ha
what's Cody any guesses Cody is your
nima Cody sizning har qanday kiritish ekan
XBMC no what do you think about Cody
XBMC yo'q Cody haqida nima deb o'ylaysiz
Cody is where you go you log on to Cody
Cody sizni Cody-ga kirish uchun boradigan joy
to watch TV shows yeah your clothes I've
TV dasturlarini tomosha qilish uchun sizning kiyimlaringiz bor
heard of it because people talk about
odamlar haqida gapirish, chunki bu xabarni eshitib
Cody because watching on Cody yeah yeah
Cody ha ha Dubay tomosha chunki
exactly so that's one of the set-top
aniq shunday deb Set-Top biri
kind of connected boxes but in reality
bog'langan qutilarga o'xshash, ammo aslida
Cody is a piece of software it's open
Cody ochiq dasturiy ta'minot
source and it is supported by app
ilova tomonidan qo'llab-quvvatlanadi
developers from all over the world what
butun dunyodan Dasturchilar nima
it means though is that you can install
u-da, degan ma'noni anglatadi o'rnatish mumkin, deb hisoblanadi
it on your computer whatever platform
u sizning kompyuteringizda qanday platforma bo'lsa
you have or you can set up for example a
yoki siz masalan, masalan, sozlashingiz mumkin
Kodi Raspberry Pi right so now you've
Kodi Raspberry Pi huquqi endi siz
got a connected HDMI output with a
ulangan HDMI chiqishi bor edi
Raspberry Pi 3 get yours a cat 5 dot TV
Raspberry Pi 3 sizning mushukingizni 5 dotli televizoringizga ega
slash PI you see how I did that nice and
slash PI siz ko'rib, men qanday qilib bu yaxshi va
then you install Kodi on that and you've
Keyin siz Kodi- ni o'rnatasiz va o'zingiz
got a multimedia Center that is
bir multimedia markazi bor
absolutely beautiful I mean the
juda chiroyli, men degani
interface is great and the nice thing
interfeysi ajoyib va ​​ajoyib narsa
about it is it uses third-party content
Bu haqida u uchinchi tomon kontentini foydalanadi
so where we've looked at Plex in the
Biz Plexni qaerda ko'rib qoldik
past you need to have a plex media
Agar Plex media bo'lishi kerak o'tgan
server mm-hmm
server mm-hmm
so it's a server component with a
shuning uchun u server komponentiga ega
front-end and things like that
oldingi va shunga o'xshash narsalar
Plex is fantastic don't get me wrong but
Plex hayoliy emas, meni noto'g'ri qilmang, lekin
it's a different whole different
bu boshqacha bo'ladi
paradigm okay what Kodi is is it taps
Paradigma OK Kodi nima ekanligini ko'rib turibdi
into the the content that already exists
allaqachon mavjud tarkibga kiritiladi
in the world okay so for example if you
Dunyoda yaxshi , masalan, agar siz
want to watch twit TV this week in tech
Texnologiyada bu hafta tvitni tomosha qilishni istayman
you can install their channel and now
Siz o'z kanallarini o'rnatishingiz mumkin va hozir
when you open that up boom there's all
Siz bu portlashni boshlaganingizda hamma narsa bor
their content got it right so you're not
ularning tarkibi yo'q, siz emas, to'g'ri, shuning uchun uni bor
having to download the content put it on
kontentni yuklab qo'yish kerak
a server and then stream it to your
serverdan foydalaning va keyin uni sizning kompyuteringizga o'tkazing
devices through the interface no it gets
interfeys orqali qurilmalar yo'q
it from their servers right similarly
ularning serverlaridan xuddi shunday
you can watch category 5 TV network and
5-toifali TV tarmoqlarini ko'rishingiz mumkin
all of our shows directly through Kodi
barcha ko'rsatmalarni to'g'ridan-to'g'ri Kodi orqali
if you install our add-on so we're going
Agar siz bizning eklentimizi o'rnatgan bo'lsangiz, biz ketamiz
to look at that tonight we're going to
shu kechaga qarashga tayyormiz
look at first and foremost how to get
birinchi va eng avvalo qanday qilib olish kerakligiga e'tibor bering
Kodi on our system I'm using Debian 9
Kodi bizning tizimimizda Debian 9 dan foydalanmoqdaman
I've just got a kind of a vanilla
Men faqat bir xil vanilni oldim
installation that we've installed over
biz o'rnatgan o'rnatish
the past couple of weeks and then we're
O'tgan bir necha hafta va keyin biz
going to install Kodi we're going to get
Kodi'ni o'rnatishni rejalashtirmoqdamiz
it up and running we're going to see
u va biz ko'rish uchun harakat qilyapmiz yugurib
what it looks like how it works and then
qanday ishlaydi va keyin qanday ko'rinadi
we're going to get looking at how you
biz sizni qanday qilib ko'rib chiqaylik
can get category 5 technology TV on that
5-toifali texnologik televideniyani olish mumkin
device so let's get right into it this
qurilma, shuning uchun o'ng bu ichiga olish qilaylik
is my desktop so welcome to Debian Linux
mening ish stoli Debian Linuxga xush kelibsiz
pretty straightforward
juda oddiy
yours may look a little bit different
Sizning barchangiz bir- biridan farq qilishi mumkin
and you may use a different package
va siz bir xil paketini foydalanishi mumkin
manager' but I use synaptic package
menejer "deb javob beradi, ammo sinaptik paketdan foydalanaman
manager' that's my all-time favorite so
Bas, mening barcha-vaqti sevimli menejeri "
let's get in there and we're going to do
keling va biz buni qilamiz
this through the GUI just because Cody
GUI orqali bu faqat Dubay, chunki
generally is you know a GUI application
odatda siz GUI dasturini bilasiz
that's the whole idea here so that's how
Bu erda butun fikr shu
we're going to do it but of course you
Biz buni qilamiz, lekin, albatta, siz
can use the terminal as well
terminali ham foydalanishlari mumkin
but you're going to need the GUI for
lekin siz GUI-ga ehtiyoj sezasiz
Cody so we're going to search for kod
Cody shuning uchun biz kod qidirish uchun harakat qilyapmiz
eye and basically you know XDA was it
ko'z va asosan Bilasizmi XDA edi
XBMC actually original was the original
XBMC asli original edi
name so if you've heard of that it's
Agar u ekanini nomi eshitgandim, agar shunday
been renamed Cody a long time ago yeah I
uzoq vaqt oldin Cody deb o'zgartirilgan, ha
know MC it's been that long so I only
MC bilaman u edi uzoq, shuning uchun men faqat bu
know it as Cody Cody comes you know that
Cody siz deb bilaman keladi deb bilaman
this is a new newer version versus say
Bu Sen versus yangi yangi versiyasi
XBMC ok so Cody is in the repositories
XBMC o'qi shuning uchun Cody havzalarda
you notice I just searched for kod I and
Men faqat kod I qidirgan e'tibor va
I can just click to install that this is
Buni o'rnatish uchun bosishim mumkin
how it works on debian and on linux in
u qanday Linux haqida debian ishlari va
general you don't have to find the
generalni topish shart emas
download you don't have to get onto the
yuklab siz ustiga olish shart emas
website you can its Cody dot TV kod ITV
Siz uning Cody dot televidenie kodini ITV orqali olishingiz mumkin
if you're using a different platform if
agar boshqacha platformalar foydalanayotgan bo'lsangiz
you're on Mac Windows make sure you head
Siz Macda bo'ldingiz Windows boshingizni tekshiring
on over there you can download it and
U erda uni yuklab olishingiz mumkin
install it on your computer on Linux I
uni Linux I-da kompyuteringizga o'rnating
don't need to do that I can just do a
Buni qilishim shart emas , men faqat qila olaman
quick search in my repositories through
orqali mening ombori Tezkor izlash
my repositories and hit mark for
mening havuzlarim va hit belgisi
installation looked like it had a bunch
O'rnatish shamchaga o'xshab qoldi
of other little requirements that we're
biz boshqa kichik talablar
going to be installed as well then I can
Buning o'rniga men o'rnataman
hit apply and it says hey here's what's
zarba berishga urinishadi va u nima deydi bu yerda
going to be installed all this kind of
bularning barchasini o'rnatish kerak
stuff cool it's going to get all the
hamma narsaga erishish uchun ajoyib narsa
stuff that's required in order to
uchun zarur bo'lgan buyumini
install Kodi it downloads it through the
Kodi uni yuklab oling
internet connection and installs it on
Internetga ulanish va uni o'rnatadi
my computer it only has four seconds
mening kompyuterim faqat to'rt soniya bor
remaining Sasha it's so much easier this
qolgan Sasha bu juda oson
way than it is on like Windows and and
Windows va shunga o'xshash narsalardan farqli ravishda
such because I know Dave spent she's a
chunki men Deyvning u bilan o'tkazganini bilaman
Windows user well no I have Linux you
Windows foydalanuvchi shuningdek, hech men Linuxni siz bor
have Linux because I put it on there but
Linuxga ega bo'lishim kerak, chunki u erda uni qo'yish kerak
you never even take this home it just
siz bu uyni hech qachon olmaysiz
sits there I use my phone yeah okay you
u erda o'tiraman, telefonimni ishlataman, ha, sizni yaxshi ko'raman
use your phone that's Linux I don't have
sizda yo'q bo'lgan Linux telefoningizdan foydalaning
a computer at home your game Dex what do
Uyda kompyuter kompyuteringiz Dex nima qilish kerak
you got a Samsung what do I feel that's
Sizda Samsung nimani his qila oladi?
an LG and Alex yeah so you've got Linux
bir LG va Aleks ha shunday, siz bor Linux
right go there yeah but Dave Dave
Ha Yo'q, lekin Deyv Deyv
downloaded Kodi at home and it took
Kodi'ni uyda ko'chirib olishdi
forever oh nice already done sighs yeah
abadiy oh xayrli allaqachon uyg'otdi ha
it's changes applied it's done it's
Bu o'zgarishlar u gap qilayapti amaliy ekan
ready to go you want to scoot it up and
Agar uni hech qanday qochish istagan borish uchun tayyor va
see how it looks super cool silence bias
u super salqin sukunat tengsizlikni qanday paydo bo'lganini ko'rish
a slight Linux bias okay close this
engil Linuxni tanqid qilish bu bilan yakunlanadi
close this and now Linux should say hey
bularni o'chirib qo'ying , endi esa Linux Linux ni aytish kerak
Cody's installed right so if I type Cody
Cody-ni yozsam, Cody-ning o'rnatilishi to'g'ri
what do I got Cody where do I find it on
Qaerda topsam, Codyga nima kelsam bo'ladi
the menu on cinnamon let's see sound and
doljin menyusi ovozni ko'raylik
video there it is Cody let's bring it up
video u erda Cody buni keltiraylik
beautiful your library is currently
Sizning kutubxonangiz hozir juda yaxshi
empty how I imagine Cody speaks in order
Qanday qilib tasavvur qilayapman, Cody gapiradi
to populate it with some personal media
uni ba'zi bir shaxsiy vositalar bilan to'ldirish uchun
enter file section add a media source to
Fayl bo'limiga kirish uchun ommaviy axborot manbasini qo'shing
configure it after this source has been
Bu manba bo'ldi keyin uni kurish
added in index you will be able to
indeksi qo'shilgan siz imkoniyatiga ega bo'ladi
browse your library what's that telling
kutubxonangizga nima deyayotganini ko'rib chiqing
you you can play your local media as
siz mahalliy ommaviy axborot vositalarini o'ynashingiz mumkin
well so you want to take this and make
Bu olib, hosil yaxshi, shuning uchun siz xohlagan
it a part of your wedding ceremony you
bu sizning to'y marosimining bir qismi
can add your photos your videos all that
Sizning videolaringizni hammasini bularga qo'shishingiz mumkin
kind of stuff put it together into a
Bunday narsalarni o'yladim, bir-bir, uni qo'yish
playlist Cody to play it so this allows
playlist Cody buni bajarish uchun imkon beradi
you to add local files so that you can
mahalliy fayllarni kiritish uchun mumkin, shunday qilib,
just you know put them in yourself what
Faqat siz ularni o'zingizga qanday qo'yganingizni bilasiz
do we got we got TV shows music music
Bizda televidenie dasturlari musiqa musiqasi bor
videos TV a whole bunch of stuff add-ons
videolar bir nechta narsalarni televizorga qo'shib qo'yadi
is something that's really really cool
Albatta, bu juda yaxshi narsa
about Cody because add-ons allow us to
Cody haqida, chunki qo'shimchalar bizga ruxsat beradi
add extensions and plugins to Cody that
Dubay, deb kengaytmalari va plaginlari qo'shish
give us access to content that exists ok
bizda mavjud bo'lgan kontentga ruxsat beramiz
sometimes is so when you hear you know
Agar bilib eshitganingizda ba'zan shunday
somebody you hear news stories that Cody
Kimdir Cody ismli yangiliklar haqida eshitasiz
has you know somebody has been arrested
Bilasizmi, kimdir hibsga olingan
for selling Cody boxes or something
Cody qutilarini sotish uchun
because the add-ons that they're using
chunki ular foydalanadigan qo'shimchalar
allow the distribution of illegal
noqonuniy taqsimlashga ruxsat berish
content so the key thing is to find
mazmuni shuning uchun asosiy narsa topishdir
legitimate content and add-ons for Cody
Cody uchun qonuniy mazmun va qo'shimchalar
but it is you know it's an extension
Lekin siz buni kengaytma deb bilasiz
based application so you can get add-ons
siz ilovalaringizni olishingiz mumkin
for it that will allow you to gain
Bu sizga erishish uchun imkon beradi
access to content hypothetically if
agar kontentga gipotetik sifatida kirish imkoni bo'lsa
somebody was having problems with their
kimdir bilan muammolar bo'ldi
kodi right now because they were at they
kodi hozirda, chunki ular ulardadirlar
had add-ons that were like pirating
qaroqchilik kabi qo'shimchalar mavjud edi
possibly whatever well if they had legal
Ehtimol , ular qonuniy bo'lgan taqdirda ham yaxshi
difficulties with it so what you deal
Sizga qanday qiyinchiliklar tug'iladi
with something like category 5
5- toifa kabi narsalar bilan
technology TV or good the content is
texnologiya televideniesi yoki mazmuni yaxshi
freely available and you're golden if
erkin foydalanish mumkin va siz, agar oltin odamsiz
you download an application or an add-on
siz ilovani yoki plaginni yuklaysiz
that gives you access to illegal content
noqonuniy kontentga kirish imkonini beradi
live streaming from your local cable
mahalliy simi Jonli
channel well it may not be legit ok so
kanal yaxshi bo'lishi mumkin, shuning uchun qonuniy ok bo'lmasligi mumkin
you see that out of the box there's
siz quti tashqarisida turganini ko'rasiz
really nothing to watch so you're going
siz tomosha qilish uchun hech narsa yo'q
to be like well what do I do and
nima qilishim kerak va nima yaxshi bo'laman
course you can add your local content so
kursingizga mahalliy kontentni qo'shishingiz mumkin
that's pretty cool by adding your local
Mahalliyni qo'shib, bu juda yoqimli
content you're going to be able to watch
Siz tomosha qilishingiz mumkin bo'lgan kontent
your own video files family movies and
o'zingizning videofilmingiz oilaviy filmlar va
things like DVDs that you've ripped to
DVDlarga o'xshash narsalar
your computer which is to copy the DVD
DVDni nusxalash uchun kompyuteringiz
to your computer decrypt the files we've
Sizning kompyuteringiz biz fayllarni parolini chiqaradi
shown you how to do that on the show
ko'rsatuvda buni qanday qilish kerakligini ko'rsatdi
here so that's another way so I've
Bu men uchun yana bir usul
exited there because what I want to show
u erda turdim, chunki men ko'rsatmoqchi bo'lgan narsam
you so now we've kind of taken a quick
Agar shunday endi biz bunday tez qabul ayting
glimpse at a blank interface right it's
bo'sh interfeysi chaqnash o'ng uning
a clean slate
toza shift
cody is installed it's ready to go for
Cody u uchun borish uchun tayyor o'rnatilgan
us but what can we actually do with it
biz bilan, aslida nima bilan shug'ullanishimiz mumkin
well as it is add-on based we can find
Bundan tashqari, biz uni topa olamiz
add-ons there are official add-ons on
qo'shimchalar rasmiy qo'shimchalar mavjud
Kodi TV head on over there if you want
Kodi TV sizni xohlagan joyga tashlab yuboradi
to find some search for your favorite
sevimli qidirishni topish uchun
shows search for your favorite networks
sevimli tarmoqlaringizni qidirishni ko'rsatadi
online and you'll be able to find a lot
onlaynda ko'p narsalarni topa olasiz
of great content for us if you head over
biz uchun katta kontent siz bosh bo'lsa
to our website let's get on to Firefox
bizning saytimizga Firefox - ga o'taylik
here so I'm going to bring up our
shu sababli biz o'zimizni olib kelayapmiz
website category five dot TV and once
Veb-sayt turkumidagi beshta nuqtali televizor va bir marta
you're there now I haven't quite I'm the
Agar u yerda ekansiz, endi men juda men yo'q
developer behind the website and the
veb-sayt va dastur orqasida ishlab chiquvchi
whole infrastructure and everything I
barcha infratuzilmani va har narsaga erishaman
haven't quite found where to put this so
Bas, bu qo'yish qaerda juda topilmadi qilgan
for now at least as we broadcast this
hozirgi kunga qadar biz buni efirga uzatgandik
July 19 2017 I have a link that I've
19-iyul, 2017 Men aloqam bor
just placed here so that you can gain
Agar qozonish mumkin, shunday qilib, faqat shu erda joylashtirilgan
access to this I'm going to eventually
Men bunga kirishni nihoyasiga yetkazmoqchiman
find a spot for it on the menu but right
menyuda buning uchun bir joy topib , lekin o'ngga
now if you head right to the bottom of
Endi siz pastki huquqi bosh bo'lsa
the web page there is a button with the
bir tugma bilan mavjud veb-sahifa
RSS logo do you see that orange one
RSS belgisini to'q sariq rangli tasvir deb bilasizmi?
there it turns orange when I hover over
Men u yoq-bu yoqqa tushganimda to'q sariqqa aylanadi
it there is also a button over here
bu erda tugma ham bor
under links called subscribe so either
Unga obuna deb atalgan ulanishlar ostida
one of those is going to take you to the
Ulardan biri sizga olib boradi
same place that's where we want to go
biz qaerga bormoqchi bo'lsak, o'sha joy
again I'm going to find a spot on our
Men yana bir narsani topmoqchiman
website that makes it a little more
veb-sayt biroz ko'proq qiladi
obvious but I wanted to show you where
aniq, lekin qaerga ko'rsatmoqchi edim
it is right now because it's always
u har doim, chunki u hozir bo'lgan
going to be there when you're watching
Agar Tomosha qachon u erda bo'ladi
in the future you'll be like wow that's
kelajakda siz voy kabi bo'lamiz
where they had it at first yeah it's
Ular birinchi da, uni bor qaerda ha uning
still there we're going to leave it down
hali ham biz uni tark etmoqchimiz
at the bottom so that's why I want to
pastda, shuning uchun men istayman
show you but I'm eventually going to
Sizni ko'rsataman, lekin oxir-oqibat ketaman
find a nice spot on the on the menu to
uchun menyusida, go'zal joy topish
very responsive sites with designed so
juda moslashuvchan saytlar yaratilgan
that it works on phones or works on
u telefonlarda ishlaydi yoki ishlaydi
tablets it works on computers and when I
Tabletkalar kompyuterda ishlaydi va men
run into when I create too many menu
ko'p menyuda yaratganimda ishga tushaman
items is that it becomes too wide faster
narsalar juda keng tezroq bo'lishidir
splat
splat
so really working on streamlining that
Shuning uchun, albatta , buni tartibga solish ustida ishlash
that's neither here nor there as far as
bu erda ham, u erda ham emas
related to the episode but you'll notice
epizod bilan bog'liq , ammo siz sezasiz
that when you go to the SUBSCRIBE page
siz bo'ling sahifasiga o'ting qachon
we've got rokuko' deep flex we've got
Bizda rokuko chuqur moslashuvi bor
RSS feeds for all of our shows as well
RSS bizning barcha shoularimiz uchun mo'ljallangan
as a consolidated feed which gives you
Sizga beradigan konsolidatsiyalangan bir ozuqa sifatida
access to all of our content in a nice
bir chiroyli bizning mundarijaga barcha kirish
consolidated RSS feed so that means you
jamlama RSS feed ya'ni siz shunday
can catch an episode of the
bir qismni qo'lga mumkin
category-five TV newsroom you can catch
Sizni qo'lga olishingiz mumkin bo'lgan beshta toifadagi teleko'rsatuv xonasi
an episode of category-five technology
Turkum-besh texnologiya bir voqea
TV you can catch an episode of new every
Siz televizorni yangi har bir epizodni qo'lga olishingiz mumkin
day
kun
you can catch an episode of the pixel
piksel epizodini olishingiz mumkin
shadow you can catch an episode of the
soya siz bir epizod qo'lga olishingiz mumkin
immersive nature sound as it's now
hozirda bo'lgani kabi, tabiatning tovushi ham yo'q
called used to be nature sounds of
tabiat tovushlari bo'lishi uchun ishlatiladigan deb nomlangan
ontario canada but because it turns 360
onari Kanada, lekin u 360 ga aylanadi
video right it has been changed to
video huquqi o'zgardi
immersive nature sounds and season two
chuqur tabiat tovushlari va mavsumning ikkalasi
is coming soon they tell the drone zone
tez orada samolyot zonasiga aytdilar
right we have the drone zone in there as
O'sha erda biz uchuvchisiz hududga egamiz
well we've got clips from the category
Bizda kategoriyadan kliplar bor
five technology TV show so all of these
beshta texnologik teleko'rsatuv
are put in the consolidated feed as well
konsentrlangan ozuqa tarkibiga kiritilgan
so cody has access to that through an
shuning uchun cody, bu orqali kirish huquqiga ega
add-on so here's how we do it Cody watch
shuning uchun bu erda-qo'shing Biz uni tomosha cODY nima qilib
on Cody
Cody haqida
download the cody plugin all I have to
Cody pluginini yuklab olishim kerak
do is click on that and it's going to
qilayotgan bosing va u yog'adiganga
give me a file so what do I want to do -
menga faylni bering, men nima qilmoqchiman -
I want to open it no I want to save it
Uni ochishni istayman, uni saqlashni xohlamayman
all right now that has given me a copy
Hozir menga nusxa berdi
of that file called plug-in video
Ushbu faylning plagin videoi deb ataladi
category 5 - master dip what a god-awful
5- toifali - usta , xudo-dahshatli nimadir
name horrible horrible but now you know
nomi dahshatli dahshatli, lekin hozir bilasiz
right that's good so now I've downloaded
o'ngga shu qadar yaxshi , hozir men downloadladim
that it's ready to go bring up cody and
u kiyishni oshirishga tayyor ekanligini aytdi
once we're in here let's go into
Biz bu erda ekansiz bir marta uning ichiga qo'yib
settings and let's see what we've got
sozlashni ko'rib chiqaylik
here so we've got all these kinds of
Bu erda bizda hamma turdagi narsalar bor
things player settings media settings
narsalar sozlamalari media sozlamalari
PVR service setting system settings
PVR xizmatini sozlash tizimi sozlamalari
profile settings skin settings interface
profil sozlamalari jild parametrlari interfeysi
settings system information event log
sozlash tizim ma'lumoti voqea jurnali
file manager Wow
fayl boshqaruvchi Vau
lots to choose from here where am I
Bu yerdan men tanlayman
going to find my add-on sash I don't
menimcha qo'shimcha sassoni topmoqchi emasman
know let's see media settings general
bilingki, ommaviy axborot vositalarini umumiy ko'rishimiz mumkin
note library no PVR there's not just a
kutubxona PVR yo'q, faqat bitta emas
general search a general search that
umumiy qidiruvda umumiy qidirish
would be nice interface
yoqimli interfeys bo'lishi mumkin
skin settings profile settings system
jild parametrlari profil sozlamalari tizimi
settings what about that file add-on oh
sozlamalari qaysi fayl haqida qo'shimchani oh
there you go so one thing that I'm
Men shu yerda bir narsa qilasiz
spotting right out the gate here is that
Bu erda darvoza tomon to'g'ri keladigan narsa
on my debian 9 system the version is the
Debian 9 tizimida versiya
interface is completely different from
interfeysi butunlay boshqacha
mine - so I'm on a boon - at home Ubuntu
meniki - men bir manfaatidan ustida emasman - Bosh sahifa Ubuntu da
16 point
16 ball
Oh No 17 point o4 oh and the interface
Oh 17 nuqta o4 Oh va interfeysi
is completely different so we've got to
biz butunlay farq qilamiz
kind of do a little digging to get there
u erga borish uchun ozgina qazish ishi
but we're going to get there so system
Lekin biz u erga etib boramiz
settings on this particular version and
Ushbu versiya va
then add-ons let's see what we get
unda qo'shimchalar biz ko'rib chiqaylik
so to get the option to install right
o'ng o'rnatish uchun variantni olish uchun
here manage dependency updates show
Bu erda qaramlik yangilanishlarini ko'rsatishni boshqaring
notifications reset above settings now
bildirishnomalar hozirgi sozlamalardan qayta tiklandi
this is not what we need expert add-ons
Bu mutaxassis eklentlariga kerak emas
chat room what do you say Sol do or the
suhbat xonasiga nima deysiz , yoki nima qilish kerak
foo Garbi where do we find the the
foo Garbi qaerda topamiz
option to install a plug-in here and
Bu yerda va plaginni o'rnatish opsiyasi
add-on that's what we're looking for
kiritish-kuni, deb, biz uchun izlamoqdamiz nima
file manager finding all your files nice
fayl boshqaruvchisi barcha fayllarni yaxshi topishingiz mumkin
add-on well I can do that I guess enter
men buni kiritishimga to'g'ri keladi, deb o'ylayman
add-on browser ok recently updated offer
qo'shilgan brauzer OK yaqinda yangilangan taklif
there we go that's what you wanted yeah
U erda biz sizni istagan narsaga aylanamiz
the interface is very very different
interfeys juda farq qiladi
here on Debi and then then what I'm used
Bu erda Debi va undan keyin men foydalanadigan narsalar
to on a goon - but we you know we'll
a goon kuni - lekin biz siz biz qo'lingizni bilaman
find it so add-ons enter add-on browser
shuni topingki, qo'shimchalar qo'shimcha brauzerni kiritadi
and then you see install from zip file
va zip faylidan o'rnatishni ko'rasiz
so on my Ubuntu system on the other hand
boshqa tomondan mening Ubuntu tizimimda
I go into settings and then go add-ons
Men sozlamalarga kiraman va keyinchalik qo'shimchalarga o'taman
and I go install from zip file right
va zip faylidan o'ng tomondan o'rnatmoqchiman
this is so they've changed things or
Bu narsa ular o'zgargan yoki shuning uchun
maybe improve slightly I guess sure but
Ehtimol, biroz ishonch hosil qilsam yaxshi bo'ladi
we find what we need so install from zip
zipdan o'rnatishimiz kerak bo'lgan narsani topamiz
file because remember the download link
faylni yuklab oling
gave us a zip file so for security
bizga xavfsizlik uchun zip faylini berdi
installation of add-ons from unknown
noaniqlardan qo'shimcha qurilmalarni o'rnatish
sources is disabled settings show
manbalari o'chirilgan parametrlarni ko'rsatish
notifications unknown sources we want to
biz xabardor qilinmagan noma'lum manbalar
turn that on because hey category five
Buning sababi, chunki u beshinchi toifali
TVs github page is technically an
Televizorlar github sahifasi texnik jihatdan bir
unknown source but that's that's okay in
noma'lum manba, lekin bu yaxshi
this particular instance just as
bu muayyan misol kabi
anything
har qanday narsa
careful what you download what you you
nima nozil qilganingizni ehtiyot qiling
know where you get it
qaerdan olganingizni bilib oling
ours obviously is supported by a
Bizning ochiqchalarimiz a tomonidan quvvatlanadi
category-5 TV so install from zip file
kategoriya-5 TV- ni zip faylidan o'rnatishingiz mumkin
now browse to our download folder which
Endi yuklab olish papkasini ko'rib chiqing
is in home and then downloads and
uyda, so'ngra yuklab olinadi va
there's the file plug-in video category
video plagin video kategoriyasi mavjud
5 - master and you'll see category 5 TV
5-usta va 5-toifali televizorni ko'rasiz
instantly was installed so if I go back
Men qaytib ketadigan bo'lsam, bir zumda o'rnatildi
no pardon me if I hit escape now I see
Endi qochib qutulsam meni afv etmasin
cat how are we yeah on my menu system
mushuk menyusida qanday qilib biz ha
here so click on that and you'll see
Bu yerga bosing va siz ko'rasiz
it's going to load up should load up
yukni ko'tarish kerak, yukni ko'tarish kerak
pretty quick if all went well here we go
juda tez, agar barchasi yaxshi bo'lsa, biz boramiz
for Phi Epsilon
Phi Epsilon uchun
[Music]
[Musiqa]
what's happened let's see
nima yuz berdi, ko'rib chiqaylik
back TV video Oh sparkly ball says the
orqaga TV video Oh sparkly to'p deydi
gear wheel says standard change to
tishli g'ildirakka standart o'zgarishni aytadi
expert to get the full range of settings
mutaxassisning barcha parametrlarini olish uchun
I you know I'm things like that make me
Men siz, men bu kabi narsalarni emasman bilaman meni qilish
wonder why we ever decided to make
Nima uchun biz hech qachon qaror qilmoqqa qaror qildik
category 5 a live TV show people love
5-toifali jonli teleko'rsatuvlar odamlarni sevadi
life love life what is you know is this
hayotga muhabbat hayot, bu siz bilgan narsadir
the same version that you guys see when
Agar bolalar ko'rish Shu versiyasi
you bring up Cody this is completely
Siz Cody ni yetkazasiz, bu butunlay
different than what I'm used to but it's
Bu nima, men uchun ishlatiladigan qilyapman lekin farq
not it's not bringing up our channel
bizning kanalimizni keltirmayapti
list needless to say you might be may be
ro'yxati ortiqcha Agar bo'lishi mumkin bo'lishi mumkin aytish
Jenks hey I think we said something
Jenks, men bir narsa dedik deb o'ylayman
about it being like a good easy show's
bu haqida yaxshi oson shou kabi
gonna be no I was just show you look we
gonna Men faqat biz qarash ko'rsatish edi, hech bo'lishi
did things like that add on two separate
ikkita alohida-alohida qo'shilgan narsalarni qildilar
words yeah we had now I thought like I
so'zlarimiz ha, hozir men kabi o'yladim
get a little tiny flash there it's not
u erda biroz qizil chiroq bo'lsin
how it's supposed to be folks see that I
qanday qilib men buni men ko'rgan deb hisoblashim kerak
saw the list of tech clips and
texnologik kliplarning ro'yxatini ko'rdim
everything else so we've got some
har bir narsa shuning uchun bizda bor
community members that are quite
jamoa a'zolari juda ko'p
well-versed at at this so the food have
yaxshi biladigan, shuning uchun oziq-ovqat bor
you seen this before
ilgari buni ko'rgansiz
sparkly what about soul boo solos sold
Jonli qalb sotuvchisi nima haqida sparkly
Chaldean a soul boo is here yeah who is
Xaldey ruhiy qahramonlik bu erda ha
one of our contributors as well so to
Bizning omillaridan biri sifatida, shuningdek juda
click into the cat5 app and you get the
cat5 ilova ichiga bosing va siz olish
menu we'll see that's the idea yeah hmm
menyusni ko'rib chiqamiz, ha ha hmm
says that they're using a different
Ular bir xil foydalanayotgan bo'lsangiz, deydi
theme aka skin from within Cody but you
Cody ichidagi mavzuni siz bilan emas, balki
know what how many times have we had a
biz necha marta borligini bilamiz
show where we've had to come back a week
Bir haftaga qaytib kelishga majbur bo'lganimizni ko'rsatish
later and say okay now we're going to
keyinchalik va aytish okay endi biz uchun harakat qilyapmiz
try again let's give it another go I
Endi buni yana bir O'tish bersin yana urinib ko'ring men
don't mind that I hate that you know we
Men siz, deb bilamiz nafratlanaman deb parvo qilmang
lose part of the show I do want to just
Men shunchaki adolatli bo'lishni istagan shouning bir qismini yo'qotmoqdaman
say like off-the-record on-the-record
"The-record-of-record-dan" kabi ayting
that every single time it's just you and
har doim bu siz va faqat siz
I doing a show like check that we have
Bizda tekshirish kabi bir namoyishni qilaman
every Rijal time it's just the two of us
har bir Rijal vaqtida bu bizning ikkovimiz
there is experiment where she so ever
u erda hech qanday tajriba yo'q
was when Niels is here was exactly we're
Niels bu erga kelganida biz aniq ekanmiz
in front of the camera and ever had
Kamera oldida va hozirgacha bor edi
worst show ever google it you'll find it
eng yomon ko'rsatish abadiy siz uni topa olaman Google
number one it's like you eat it so you
soni bir Agar uni yeb yotipti kabi sizlarga shunday
know what we're going to move on but do
Biz harakat fiz nima bilaman, lekin, albatta,
it dry out Cody okay folks everything
Bu Cody okay xalq, har bir narsani qurib
should work we do have confirmation in
Ishlaymiz, bizda tasdiq bor
the chatroom
chatroom
that things are working for other users
narsalar boshqa foydalanuvchilar uchun ishlaydi
maybe it's something to do with my
Ehtimol, bu mening bilan bog'liq
laptop part of a live broadcast is that
jonli translatsiyaning noutbuk qismi
we do everything live in real time so we
Biz hamma narsani real vaqtda yashaymiz, shuning uchun biz
can have issues that you may not have at
Siz bo'lmasligi mumkin masalalar bo'lishi mumkin
home you may I haven't seen this on my
uyda siz buni men ko'rmagan bo'lardim
systems at home so it could be something
uydagi tizimlar, bu narsa bo'lishi mumkin
to do with my computer yeah I
men kompyuterim bilan aloqada bo'lmayman
particularly love Cody we have it at
ayniqsa Cody sevaman, biz uni bor
home but I don't tried it again but the
Bosh sahifa lekin men yana uni sinab ko'rdim, lekin yo'q,
next time around I think what we'll do
Keyingi safar atrofimizdagi narsalar haqida o'ylayman
is we'll we'll demonstrate the
biz buni namoyish qilamiz
installation separately of everything
har bir narsani alohida o'rnatish
else because now there's probably
Chunki, ehtimol, ehtimol
something that I need to tweak or figure
Men chizish yoki shakllantirishim kerak bo'lgan narsa
out what you can do which is a bummer
nima qila olsangiz , u bummer
and sometimes you're going to hit these
va ba'zan siz ularni urishni boshlaysiz
kinds of things I think this is where
narsalar turlari Men bu erda, deb o'ylayman
Linux excels though is that you know
Linux sizning bilganingizdan ham yuksakdir
what do you see me do in a situation
Siz qanday vaziyatda meni ko'rib turibsiz?
like that is immediately I turn to our
deb darhol emas kabi, men uchun tavba Bizning
chat room right into the forums I turn
o'ng Men o'girib forumlar kirib chat xonasi
to the official wiki and I start getting
rasmiy vikiga va men boshlayman
support from the communities and I think
menimcha jamoalar va qo'llab-quvvatlash
Linux excels with that open-source
Linux ochiq manba bilan ajralib turadi
excels at that because I know that when
Buning ustiga, men bilaman
we sign off tonight even though we've
biz bugun bo'lsak ham, bugun bu ishni bekor qilamiz
had some trouble with this tonight and
bu kecha va ba'zi muammolar bor edi
I'll throw the laptop across the room
Laptopni xonaga tashlayman
out of anger that's fine later later
Keyinchalik kechirimlilik g'azabidan chiqdi
we'll wait till after we sign off but
biz off imzo keyin qadar kutib turaman, lekin
fact is I know that I'm going to be able
Haqiqatan ham bilaman , men qodir bo'laman
to then get in the chat room we're going
Keyin biz suhbatlashadigan xonaga kiramiz
to figure it out we're going to get it
uni tushunishga, biz uni olish uchun harakat qilyapmiz
up and going and then I'm going to come
ketaman va ketaman, keyin kelaman
back to you another week and we're going
Sizga yana bir hafta qaytib kelamiz
to be able to show you how it works
qanday ishlashini sizga ko'rsatib berish
we can I'm going to come back and report
men qaytib kelib, hisobot berishim mumkin
why why it looks exactly because we want
Nima uchun biz istaganimiz uchun aniq ko'rinadi
you to be able to in the future be able
Siz kelajakda o'zingiz ham mumkin bo'lishingiz mumkin
to look back on this and say oh wait I'm
Bu orqaga qarash va ah Men kutib aytish
having that same problem it will be
Shu muammo bo'ladi
great find the fix you have to find a
katta topish uchun tuzatish kerak
fix we will have found the fix for you
Biz siz uchun tuzatishni topdik
that's the idea so in the meantime you
bu g'oya orada shunday siz
want to head over to the newsroom why
nima uchun gazeta bo'limiga borishni istayman
are you looking at your invisible watch
Sizning ko'zga ko'rinmas soatingizga qarab turibsizmi?
I know I don't have a watch I have a
Menda soatim yo'qligini bilaman
Fitbit
Fitbit
yeah is it that time it is that time so
ha u shuning uchun vaqt ekanligini vaqti
if you could do well I certainly can all
Agar yaxshi ish qilsang, baribir hammasini qila olaman
right all right here are the stories
Bu erda hamma narsa hikoyalar
were covering this week in the category
Bu hafta ushbu turkumga kirgan
five dot TV newsroom autonomous race
beshta nuqta televidenie yangiliklari avtonom poygasi
cars are now a thing
mashinalar endi bir narsa
a newly demonstrated 3d printed heart
yangi paydo bo'lgan 3d bosilgan yurak
works much like a real one we have found
biz topdigan haqiqiy narsaga o'xshash ish
our greatest weapon against becoming
mos qarshi eng katta qurol
robot apocalypse Google is giving glass
robot apocalypse Google shisha beradi
one more try Microsoft SQL Server 2017
yana Microsoft SQL Server 2017 ni sinab ko'ring
first release candidate has landed and
birinchi nomzod nomzod tushdi va
yes it runs on Linux support for Ubuntu
Ha, u Ubuntu uchun Linuxni qo'llab-quvvatlaydi
sixteen point ten and tomorrow
o'n oltinchi nuqta va ertaga
and in a rather comical social
va juda kulgili ijtimoiy
experiment a UK Wi-Fi provider has
Angliya Wi-Fi provayderi tajribasi bor
tricked users into agreeing to a
Aniq foydalanuvchilarni a
thousand hours of community service
ming soatlik jamoat xizmati
these stories are coming right up don't
Bu hikoyalar to'g'ri kelmaydi
go anywhere
har qanday joyga boring
Jeff Weston yelling you're building a
Jeff Weston Agar qurish ku qichqiradi
brand-new beautiful website what are you
yangi veb-saytingiz qanday?
no all right you're terrible actor
Hech shubhasiz, siz dahshatli aktyorsiz
what that's where acting comes into play
ishtirokchi oraga kiradi, deb nima
I don't know where our thing you're
Sizning qaerda ekanligingizni bilmayman
supposed to act okay fair enough I don't
etarli darajada adolatli harakat qilish kerak deb o'ylayman
under really cool website are you
Siz haqiqatan ham ajoyib sayt ostida siz
building a really cool website you need
kerak bo'lgan juda yaxshi veb-sayt yaratish
hosting one of the things about a
Agar haqida narsalar bir-hosting
hosting account is you don't want to
hosting hisobini xohlamaysiz
have limitations put on your website
cheklovlar veb-saytida qildik
that's sure how much hard drive space
Ishonchim komilki, qancha disk maydoni bor
you have how many email accounts how
qancha elektron pochta qaydnomasi borligini bilasiz
many domains can point to it well we've
ko'pgina domenlar buni yaxshi ko'rsatishi mumkin
got an amazing deal for you for a very
siz uchun ajoyib bir shartnoma oldi
limited time cap five dot TV slash dream
cheklangan vaqt chekka besh nuqta televizorni kesib tashlash
host for just five dollars and a bit of
faqatgina besh dollar va bittasi uchun mezbon
change per month you are going to get
oyiga o'zgarish siz qabul qilish uchun ketyapmiz
unlimited web site hosting unlimited
cheksiz veb-sayt hosting cheklanmagan
email accounts on that hosting service
Ushbu hosting xizmatida elektron pochta hisoblari
you are also going to receive a free
siz ham bepul olasiz
domain name the roof of your own calm
domen nomini o'zingizni xotirjam qilishingiz kerak
guys to put that amazing website that
bolalar bu ajoyib veb-sayt qo'yish, deb
you've been working on on there if you
agar siz u erda ustida ish ayting
run if you want to build a WordPress
Agar WordPressni yaratmoqchi bo'lsangiz, uni ishga tushiring
site
sayt
five sign up cap five dot TV slash green
beshta beshta nuqta televizor yam-yashil siltab chiqadi
hose still fulfill the paper sorry just
shlang hali ham qog'ozni kechiradi
don't do it but hey it's a great deal
Buni qilmang , lekin u juda ko'p
folks best deal you're going to find
Siz topa oladigan kishilarning eng yaxshi bitimi
five dollars and change per month go to
oyiga 5 dollarga tushadi
cap five dot TV slash DreamHost
beshta nuqta sindirilgan TV DreamHost
I'm Sasha tomatoes and here at the top
Men Sasha pomidoriman va bu erda yuqorisida
stories for the week of July 19th 2017
19-iyul, 2017-yilgacha bo'lgan voqealar
the sleek low-slung driverless robo race
shaffof pastki chivinli haydovchilarsiz robo poygasi
car was on display in New York City for
mashina Nyu-York shahrida namoyish etildi
the formula e races this weekend but it
formulalar, bu hafta oxiri, lekin u
was the work house dev bot that took the
Bu ishni bajargan uyi bot bot edi
track you can recognize that bought by
Siz sotib olgan narsani bilib olishingiz mumkin
its bubble-like cockpit where human sits
insonning o'tirgan joyidagi kabarcik kokpiti
ready to take the wheel if the
agar g'ildirak olish uchun tayyor bo'lsa
autonomous car needs a literal hand
avtonom avtoulovning tom ma'nodagi qo'liga ehtiyoji bor
given formula ease one-day structure
bir kunlik tuzilishni osonlashtiradi
with qualifying sessions early in the
erta saralash bosqichlari bilan
day and the race in the afternoon robo
kunduz kuni va kunduzi robo poygasi
race is able to take advantage of the
irqi foyda olish imkoniyatiga ega
empty track in the middle of the day for
kunning o'rtasida bo'sh trekka
demonstrations of its artificial
uning sun'iy namoyishlari
intelligence system on wheels dev bot
g'ildiraklari dev botidagi razvedka tizimi
did a practice round early Saturday
Shanba kuni ertalab mashq qildim
morning then spent an hour taking laps
ertalab u soatiga bir soat sarf qildi
in front of the crowd in the afternoon
tushdan keyin olomon oldida
dev bot has an array of sensors plus
dev bot datchiklar bir qator bor plus
advanced GPS for navigating the track
trekka o'tish uchun zamonaviy GPS
which is not programmed into the cars
u mashinalarga dasturlashmagan
computers it reads the track and learns
kompyuterlarni o'qiydi va o'rganadi
the route as it goes which means dev bot
marshrutni kengaytirib, "dev bot" degan ma'noni anglatadi
drives much more slowly than the formula
formula ancha sekin yurgizib
e cars the driver took control for a lap
Elektron mashinalar haydovchiga qo'riqchilik uchun egalik qildi
likely to train the AI at speed and then
tezlikda, keyin qochirish o'rgatish ehtimoli
an in-car camera behind the driver
haydovchining orqasida joylashgan ichki kamera
shoulder was projected onto large
elkasi katta bo'lib chiqdi
screens around the track so spectators
trek atrofida ekran tomoshabinlar
could see if and when the driver had to
Agar va bo'lsa, haydovchi kerak edi ko'rish mumkin
put hands on the wheel the completely
qo'llarni g'ildirak ustiga qo'ying
driverless Robo racecar did did take a
haydovchisiz Robo poygachisini qabul qilmadi
lap on its own in Paris
Parijda o'z o'rnida
but it was moving more slowly than dev
lekin u dev ko'proq sekin harakat qilindi
bought in New York there's no official
Nyu-Yorkda sotib hech qanday rasmiy bor
word on when Robo race vehicles will be
Robo poyga transport vositalari bo'ladi qachon so'zi
ready to actually race there was an
aslida irqga tayyor bo'lgan bir
optimistic idea that the field of 20
optimistik g'oyaning 20-yil
driverless cars would be taking to the
haydovchisiz aravalar olib ketadi
track in the 2017 2018 season but dev
2017 yilgi mavsumda 2017 mavsumini kuzatish mumkin
BOTS demonstration on Saturday showed
Shanba kuni BOTS namoyishi ko'rsatildi
that a fully autonomous race later this
Bu keyinchalik to'liq avtonom poygasi
year is unlikely well there you have it
yil yaxshi emas, sizda bor
that's all can you imagine coming down
bu hammasi sizga tushib kelayotgan tasavvur
and watching race cars that are
va poyga avtomobil kuzatib
autonomously I would love that I would a
avtonom ravishda men istagan bo'lardim
little meat I would not want to be the
oz go'sht Men istamayman
driver like the person like the person
haydovchiga o'xshagan shaxs kabi
the non driver driver well because then
bo'lmagan haydovchi haydovchi yaxshi so'ngra, chunki
you would just be startled about how yet
Siz hali xursand bo'larsiz
but the other cars like the one that was
Lekin boshqa avtomobillar ham xuddi shunday edi
on display like this guy here
Bu yerda, bu odam kabi displeyda
there's no driver cockpit that I love
men sevadigan haydovchilar kokteyti yo'q
that one does not have it plain and
bir aniq yo'q va
simple inks rattle imagine seeing those
oddiy siyoh o'sha ko'rib tasavvur zillar
guys go around the track but I mean once
bolalar yo'lda yurishadi, lekin bir marta aytaman
they go around one slope lapped have
Ular bir tepalikda yugurib ketishgan
learned this to learn the lay of the
Buni o'rganish uchun o'rgandim
land and you know what then we can get
erni bilib olasiz va biz nimani qo'lga kiritishimiz mumkinligini bilasiz
the thrill of seeing the race happen no
irqi, hech sodir ko'rishga tirilganida
risk exactly at least no risk to the
hech bo'lmaganda hech qanday xavf tug'dirmaydi
drivers and I would assume that they
haydovchilar va men ular haqida o'ylayman
would have it safely set up for the
Buni xavfsiz tarzda o'rnatishi kerak edi
spectators and if autonomous cars can
tomoshabinlar va avtonom mashinalar bo'lishi mumkin
work in these conditions right with cars
bu sharoitda mashinalar bilan ishlaydi
obviously we've been in and out right at
Shubhasiz, biz va o'ng chiqib ayting
the time you know wait at a subconscious
Bilasizmi qachon bilasizmi?
computer level exactly it could be like
kompyuter darajasiga o'xshash bo'lishi mumkin
okay we're going by the mayor right now
Yaxshiyamki, biz hozir shahar meri tomonidan ketayapmiz
let's do like the spin like crazy cut
ning aqldan kesilgan kabi, Spin kabi qilsin
off see exactly well I mean if they can
off ular agar men, degani to'g'ri, yaxshi ko'rish
do things like that it gives me hope for
Bu men uchun umid beradi, deb shunga o'xshash narsaga
the future and I know that there's been
kelajak va men u erda bo'ldi, deb bilaman
some success what it took folks
Ba'zi muvaffaqiyat xalqqa olib kelgan
autonomous race cars give Sasha hope for
avtonom poyga avtomobillar Sasha uchun umid berish
the future hope for the future I'm not
kelajak uchun kelajak umidi men emasman
mocking you I'm agreeing with you it
Men sizlar bilan qabul qilaman sizni masxara u
works it works really well in the fact
Aslida haqiqatan ham ishlaydi
that okay so if you have autonomous
shunday qilib, agar siz avtonom bo'lsangiz
vehicles like this that can weave in and
shu kabi avtotransport vositalarini o'rash mumkin
out of traffic on a racetrack
, yo'lda trafik olib
what is what if you go in the model
modelga kirsangiz nima bo'ladi
right what if you could then have cars
Agar mashinangiz bo'lsa, nima qilishim kerak
that are supposed to be autonomous cars
avtonom mashinalar bo'lishi kerak
on the roads learn how to take evasive
yo'llarda avaylashni o'rganish
like strategy maneuvers maybe have some
strategiya kabi manevralar ham bo'lishi mumkin
autonomous I don't know ambulances out
avtonomlar ambulanslarni bilmayman
there or something that could really
u erda yoki haqiqatdan ham bo'lishi mumkin bo'lgan biror narsa
dodge get through traffic to people
odamlarga trafik tushib qolmasin
faster I like it a lot that you want to
Tezroq buni siz xohlaganingizdan juda yaxshi ko'raman
have a race car ambulance but maybe one
Bir poyga mashinasi tez tibbiy yordamga ega bo'lishi mumkin, lekin ehtimol
day
kun
once they perfect it absolutely
bir marta mutlaqo mukammal qilishadi
eventually the science of prosthetics
oxirida protez fani
has been advancing by leaps and bounds
pog'ona va chegaralar bilan rivojlanmoqda
over the last few years and research
so'nggi bir necha yil ichida va tadqiqotlar
into soft robotics has been especially
ayniqsa , yumshoq robotlarga aylandi
complimentary the same techniques that
bir xil texnikani bepul
go into making a robot arm that flexes
robot qo'lini bog'lab turadigan robot qo'liga o'ting
and turns like a real one can go into
va haqiqat kabi aylanadi
making more complex subtle organs like
kabi murakkab ingichka organlarni yaratish
the heart as Swiss researchers have
Shveytsariyalik tadqiqotchi sifatida yurak
demonstrated one problem with artificial
sun'iy bilan bir muammo namoyish qildi
hearts is that the metal and plastic
qalblar metall va plastmassadan iborat
mechanisms can be difficult to integrate
mexanizmlarni birlashtirish qiyin bo'lishi mumkin
with tissue or damage the blood because
chunki to'qimalar bilan yoki qonga zarar yetkazadi
of their unnatural movement style a
ularning tabiiy harakatlarining uslubi a
small team at ETH led by doctoral
Doktorlik qilgan ETTdagi kichik guruh
students
talabalar
nickolas course has created what they
Nikolay kursi ular nimani yaratgan
say is the first artificial heart that's
aytaylik, bu birinchi sun'iy qalbdir
entirely soft with its pumping mechanism
nasos mexanizmi bilan butunlay yumshoq
achieved by causing the silicone
silikon ishlab chiqarish orqali erishildi
ventricles to pump very much like a real
qorin bo'shlig'ini haqiqiy kabi juda ko'p pompalayacak
heart the heart was created using a 3d
yurak yurak 3d yordamida yaratilgan
printed method that lets researchers
Tadqiqotchilarga ruxsat beruvchi bosma usul
make a complex inner structure while
murakkab ichki tuzilishga ega
still using soft flexible materials as
hali yumshoq moslashuvchan buyumlar yordamida
the structure as the structure the whole
struktura sifatida butun tuzilish
thing is basically one single part so
narsa asosan bitta qismdan iborat
there's no need to worry about how
haqida tashvishlanib hojat yo'q
different internal mechanisms fit
turli ichki mexanizmlar mos keladi
together this heart is a proof of
birgalikda bu yurakning isboti
concept not built for actual implant a
haqiqiy implantatsiya uchun qurilgan konsepsiya a
ssin so the materials they made it from
ssin, shuning uchun uni materiallardan ishlab chiqarilgan
don't last more than a few thousand
bir necha mingdan ko'proq davom qilmang
beats which is about a half an hour but
Yarim soatlik jarohatlar bor
the plan obviously is to have materials
reja, tabiiy ravishda, materiallarga ega bo'lishi kerak
and designs that work for much longer
va undan uzoqroq ishlashga mo'ljallangan dizaynlar
than that even I think to myself okay so
bu ham men okay shunday o'zim deb o'ylayman
say you don't get an artificial heart
sun'iy yurakka ega emassan
that would be a long-term situation but
deb uzoq muddatli vaziyat bo'lardi lekin
what if you're in a hospital waiting for
Agar kutib turgan bir kasalxonada nima ekansiz agar
a transplant and you only need a month
bir transplantatsiya va faqat bir oy kerak
before or you know you only need two
oldindan bilishingiz yoki sizga faqat ikkita kerakligini bilasiz
months right yeah waiting for
oy o'ng ha kutib
transplants yeah interesting right that
ha, bu juda qiziqarli transplantatsiya
it'll bridge the gap because you hear a
bu gapni eshitish uchun bo'shliqni ko'paytiradi
lot about people who just like the
faqat kabi odamlar haqida ko'p
transplant just didn't come in time
Transplantatsiya faqat o'z vaqtida kelmadi
right they only needed it I'd like a
o'ng ular faqat men istardim, uni zarur
small amount of time so yeah maybe this
Ehtimol, bu juda oz vaqt
3d printed heart might not last 30 years
3-bosqichda bosilgan yurak 30 yil davom etmasligi mumkin
like a like a human heart would but it
inson qalbiga o'xshash, lekin u shunday
would last 30 days which isn't nothing
hech narsa emas, 30 kun davom bo'lardi
at J's and dialysis but not as much as
J va dializ lekin boricha emas
an actual heart an organ and yeah that
haqiqiy yurak organ va ha
could work
ishlashi mumkin
good job guys patented a security robot
yaxshi ishlaydigan bolalar xavfsizlik robotini patentladi
in Washington DC suffered a watery
Vashington shaharida suvga duch kelgan
demise after falling into a fountain by
buloqqa tushganidan keyin o'lib ketish
an office building the stricken robot
Bir robotni qurgan ofis
made by nightscope was spotted by
kechqurun olib kelingan narsalarni ko'rdi
pedestrians whose photos of the
fotosuratlarga ega bo'lgan piyodalar
aftermath quickly went viral on social
Shundan keyin tez ijtimoiy ta'sirga uchradi
media for some the incident seemed to
ba'zi voqea uchun media tuyulardi
sum up the state of 21st century
XXI asrning holatini umumlashtiradi
technology we were promised flying cars
Texnologiya bizga uchib ketadigan avtomobillar va'da qilingan
instead we got suicidal robots wrote one
o'rniga, biz o'z joniga qasd robotlar bir yozgan bor
worker from the building on Twitter
Tvitterdagi binodan ishchi
Peter singer author of wired for war a
Peter qo'shiqchi muallifi, urush uchun kabel muallifi
book about military robotics commented
harbiy robotlar haqida kitob yozdi
our our best defense against the
bizning eng yaxshi himoyamizga qarshi
Robopocalypse it is not the first
Robopokalypse bu birinchi emas
accident involving night scopes
Kecha sahnalari bilan bog'liq voqea sodir bo'lgan
patrolling robots which are equipped
jihozlangan robotlarni patrul qilish
with various instruments including face
yuzlar, jumladan , turli xil asboblar bilan
recognition systems high-definition
yuqori aniqlikdagi tizimlarni aniqlash
video capture infrared and ultrasonic
infraqizil va ultratovushli video ta'qib qilish
sensors last year a 16 month old toddler
O'tgan yili 16 yoshli chaqaloqni sensorlar
was run over by one of the autonomous
avtonomlardan biri tomonidan boshqarildi
devices in Silicon Valley shopping in a
Silikon vodiysidagi qurilmalar
Silicon Valley shopping center
Silikon vodiysi savdo markazi
don't worry his injuries were not
Xavotir olmang, uning shikastlari yo'q edi
serious and earlier this year a
jiddiy va bu yil boshida a
Californian man was arrested after
Keyinchalik Kaliforniya fuqarosi hibsga olingan
attacking a nightscope robot that man
bir odamning robotiga hujum qilish
who was drunk at the time the incident
voqea sodir bo'lgan paytda mast bo'lgan
said later he simply wanted to test the
Keyinchalik u oddiygina test qilishni xohladi
machine according to nightscope that's
Bu kecha-kunduzi ko'ra, mashina
something how much work just would do
qanchalik ko'p ish qilishini bilib olasiz
yeah totally disgusted it time in you
Ha, bu vaqt ichida sizdan nafratlanishdi
know
bilaman
poke it expulsion product can you see me
chiqarish mahsulot uni Poke siz meni ko'rish mumkin
now push it yeah that is that testing
Endi u ha deb sinov bo'ladi surish
the machine I understand that but it was
mashinasozlik, men, deb tushunaman, lekin u edi
16 month old baby situations yeah bad
16 oylik chaqaloq vaziyatlar yomon
stories and it sure and I've been minute
hikoyalar va u ishonchli va men bir necha daqiqa o'tgach
Jerry yeah lucky the you know fortunate
Jerry ha baxtli bilganingiz uchun baxtli
for the parents and for the child today
ota-onalar va bugungi kunda farzandlar uchun
okay and there could have been a real
OK va haqiqiy bo'lishi mumkin edi
injury it's a Sur 300 pounds yeah so you
shikastlanish, bu siz uchun 300 funt tirsak
know that would hurt running over your
bilaman , bu sizning ustingizdan yugurish
foot right exactly so it's obviously
oyog'i to'g'ri, shunda aniq ko'rinadi
needs some bugs worked out I still and
hali ham va yana bir necha xatolarni ishlab chiqishga muhtoj
in support of the Robocop's yeah there
Robocopning evaziga u erda yordam berish uchun
we go
Biz boramiz
they're cute they look like r2d2 damn I
ular r2d2 la'natiga o'xshab yoqimli
love them I think that how great would
menimcha ularni yaxshi ko'raman qanday buyuk edi, deb
it be if you had it like if you had a
Agar bor bo'lsa, kabi siz uni bor, agar u
simple toy right I'm not make you sad
oddiy o'yinchoq o'ngga seni xafa qilmayman
does anyone else feel sad I feel sad if
agar kimdir xafa bo'lsa o'zimni yomon his qiladimi ?
you but if you had something simple that
Lekin, agar sizda oddiy narsa bo'lsa
needed to be done right like it's so
bunga o'xshash qilish kerak edi
great to have a robot to be able to do
robotga ega bo'lish uchun juda yaxshi
it simple not walking over stairs have
oddiygina narvonda yurmaslik kerak
you ever seen the Doctor Who episode
hech kimni epizod qilgan doktorni ko'rgansiz
though where the robots have the smiley
robotlar qaerda jilmayishgan bo'lsa ham
emojis and the angry emojis you don't
emojis va g'azablangan emojis yo'q
want to get one with an angry emoji no
g'azablangan emoji bilan hech kimni istamayman
no so you know maybe they should stop
shuning uchun siz bilasiz, ular to'xtab qolishlari mumkin
writing them it's funny because I
Men ularni yozish juda kulgili, chunki men
actually really do like I suffered you
Aslida , men seni qiynaganim kabi
know the uncanny valley that whole
butun bashoratli vodiyni bilish
phenomena yes I actually suffer pretty
hodisalar ha, aslida, yoqimtoy
bad like I don't like the ratable
Men soliq solinadigan yoqtirmayman kabi yomon
we are man's freaked me out because they
Biz insonmiz, chunki ular meni tashvishga solmoqda
look like people having seizure you're
Sizni tutib olgan odamlar kabi ko'ring
not going to get that from one of these
Ulardan biri, deb olish emasmiz
in floating yes yeah she sees me like
suzuvchi bor, ha, u meni yaxshi ko'radi
they make me kinda look like a human
Ular meni kinda a inson kabi qarash
thank thank goodness they're adorable
shukr qilish uchun rahmat, ular yoqimli
yeah yeah okay Google is reviving a
okay ha ha Google tiklanmoqda bir
failed glass project
muvaffaqiyatsiz shisha loyihasi
the smart headset designed to augment
aqlli eshitish vositasi kengaytirish uchun mo'ljallangan
everyone's vision as a product for
har bir odamning tuyulishi uchun mahsulot sifatida
businesses the internet giant said it is
Internet gigantlari bu ishni qilganini aytdi
designing and upgraded an upgraded
loyihalashtirildi va yangilandi
version of the glass headset released in
versiyadagi shisha eshitish vositasining versiyasi
2013 that will have a better battery
2013-yilda yanada yaxshi batareyaga ega bo'ladi
life and be more comfortable to wear the
hayotni va kiyish uchun qulayroq bo'lishi kerak
revamped headset will be called glass
yangilangan eshitish shisha deb ataladi
Enterprise Edition and is designed for
Enterprise versiyasi edition uchun mo'ljallangan
use in industries such as manufacturing
ishlab chiqarish kabi sohalarda foydalanish
and healthcare google says it can
va sog'liqni saqlash, Google, buni mumkin, deydi
augment your users vision with
foydalanuvchilaringizning vizyonumuzu oshirish
hands-free information as they work well
ular yaxshi ishlayotganini bilishadi
the company publicly ditched smart
kompaniya smartfonni omma oldida tashladi
eyewear stopping sales and deleting the
ko'zoynagani to'xtatish va sotishni o'chirish
glass social media accounts Google had
Google ijtimoiy tarmoqlarida ijtimoiy hisob-kitoblar mavjud edi
quietly kept it alive for the past two
So'nggi ikki kishi uchun jimgina saqlanib qoldi
years Google has spent this time working
Google ushbu vaqtni ishlagan
with dozens of partners to create
o'nlab sheriklar bilan yaratiladi
customized software for certain
maxsus dasturlar uchun mo'ljallangan
industries and businesses it has tested
sanoat va korxonalar tomonidan sinovdan o'tkazildi
the new product in the US with firms
Qo'shma Shtatlardagi yangi mahsulotlar firmalar bilan
including DHL doctors at dignity health
shu jumladan, DHL shifokorlari o'z qadriyatlariga salomatlik
and agricultural machinery manufacturer
va qishloq xo'jaligi texnikasi ishlab chiqaruvchisi
AGCO the firms reported the tool had
AGCO firmalari bu vositaning mavjudligini xabar qildi
helped improve efficiency and reduce the
samaradorlikni oshirish va kamaytirishga yordam berdi
time and reduce the time taken for
vaqt va qabul vaqtini kamaytirish
administrative tax tasks you know that
ma'muriy soliq vazifalarini bilasiz
realistically though all the people are
hamma odamlar bo'lsa-da, haqiqatan ham
going to do with Google glass
Google Glass bilan nima qilmoqchisiz
[Music]
[Musiqa]
yeah
Ha
people are going to do it that's always
odamlar buni doimo qilishadi
that's it whoa
bu Qoyil gap
no okay no here's what I want I want
Yo'q, bu erda men istagan narsam yo'q
Google glass I wanted in my life I work
Mening hayotimda istagan Google shisha ishlayman
as you know in a very busy chiropractic
juda mashxur shiropraktikada bilganingiz kabi
clinic I see people coming and going all
Klinikada odamlar kelayotganini va borayotganlarini ko'raman
those times are we doing it on Google
O'sha paytlarda biz buni Google'da qilmoqdamiz
glass to know the names of the people
shisha , odamlar nomlarini bilish uchun
that are walking in in case I'm Robbie
holda yurgan, deb men Robbim emasman
I'm sorry were you saying something
Biror narsa aytayotganingiz uchun afsusdaman
yeah okay um in case that there's
Ha , agar u bor bo'lsa, yaxshi bo'ladi
somebody that I don't exactly
Men hech kimni aniqlay olmayapman
immediately recognize and know the name
nomini darhol bilib oling va biling
of right I want them to say like that
Buning ma'nosini men xohlayman
would because this is Fred then I can
chunki bu Fred, men mumkin
hey Fred how's it going reminds me of I
Hey Fred qanday qilib menga eslatadi?
don't want you to know better
yaxshiroq bilishni istamang
yak me remember the episode yeah it's
Yonimda meni epizodni eslayman ha
true with the weather like you know on
Siz bilgan ob-havo bilan to'g'ri
their phones and I know everything about
ularning telefonlari va men hamma narsani bilaman
you just by looking at the phone that
Siz faqatgina telefon orqali qarab turibsiz
was a good episode that was a creepy
yaxshi bir epizod edi
awesome epithet I sort of want Google
ajoyib epithet Men Google istayman
glass I don't want it to be very obvious
shisha uni juda aniq bo'lishini xohlamayman
that I'm wearing it I don't want I mean
Men uni kiyib qilyapman, deb men degani istamayman
I guess Google glass wants you to be
O'ylaymanki Google shisha sizni bo'lishni xohlaydi
advertiser tired enough but I want to
Reklamachi etarlicha charchagan, lekin men istayman
just like connect to one side of my
men kabi bir tomonga ulanadigan kabi
glasses hmm Microsoft's long gentle
ko'zoynak hmm Microsoftning uzoq muloyimligi
embrace of Linux continues with the
Linux bilan quchoqlash davom etmoqda
first release candidate of SQL Server
SQL Serverning birinchi nomzodini e'lon qildi
2017 Microsoft said the early release
2017-yilgi " Microsoft" ning muddatidan ilgari ozod qilinishi haqida e'lon qildi
would land in the middle of this year
bu yilning o'rtalarida tushib ketadi
arguably since this is only the RC
Albatta, bu faqat RC'dir
one-level release Microsoft's SQL Server
Microsoft-ning SQL Server-ning bir darajali versiyasi
on Linux is running late there is not
Linux ustida kech emas ishlayotgan
much detail on what's in the box
qutidagi nima ekanligini batafsilroq bilib oling
with with this tech nap blog posts only
faqatgina ushbu texnologiya blogi bilan blog yozuvlari mavjud
saying SQL Server 2017 support for Linux
Linux uchun SQL Server 2017 qo'llab-quvvatlashini aytib o'tdi
includes the same high availability
bir xil yuqori mavjudligini o'z ichiga oladi
solutions on Linux as Windows as Windows
Linuxda Windows-da Windows kabi echimlar
Server including always-on availability
Har doim mavjudligi mavjud server
groups integrated with Linux native
Linux mahalliylari bilan integratsiya qilingan guruhlar
clustering solutions like pacemaker
Elektron yurak stimulyatori kabi kümeleme echimlarni
there's also Active Directory
Active Directory ham mavjud
authentication so the main joined
autentifikatsiya qilish, shuning uchun asosiy qo'shildi
Windows or Linux client or Linux client
Windows yoki Linux dasturlari yoki Linux dasturlari
can use their domain credentials to sign
imzolash uchun ularning domen xisobidan foydalanishlari mumkin
in to SQL Server
SQL Server uchun
as Microsoft discussed last December
Microsoft o'tgan dekabrda muhokama qilgan
when the first public preview landed
birinchi jamoat oldindan ko'rish vaqti kelganda
getting SQL Server on to Linux needed an
SQL Serverni Linuxga yuklash kerak edi
abstraction layer which the company has
kompaniyadagi abstraktsiya qatlami
dubbed drawbridge drawbridge provides a
dublyajli kinematograflar bilan ta'minlaydi
host extension running as Linux
Linuxda ishlaydigan server kengaytmasi
application this initializes SQL pal
dastur SQL pal-ni ishga tushiradi
which offers the windows calls needed to
qaysi qilish uchun zarur bo'lgan Windows qo'ng'iroqlarni taklif etadi
launch SQL Server it's not only about
SQL Serverni ishga tushirish faqatgina bu haqida emas
Linux the other goodies in the release
Linuxdagi boshqa yaxshi narsalar
candidate include analytics in either R
nomzod, R ichida analitik ma'lumotlarni o'z ichiga oladi
or Python graph data processing for
yoki Python grafik axborotga ishlov berish uchun
discovering complex and many-to-many
murakkab va juda ko'plarni kashf qilish
relationships and an adaptive query
munosabatlar va adaptiv so'rovlar
processing to the auto-tune to auto-tune
avtomatik sozlash uchun avto-sozlashni qayta ishlash
the database TLS support is also built
ma'lumotlar bazasi TLS-quvvatlash ham barpo etilgan
into the release to encrypt data between
o'rtasida ma'lumotlarni shifrlash uchun ozodlikka chiqariladi
the SQL server and clients are you and a
SQL server va mijozlar siz va
boon to user if you're using a boon to
Agar siz nishonlamoqchi bo'lsangiz, foydalanuvchilarga baxt
sixteen points ten yackety-yak it hits
O'n oltitadan o'nta yanke-yak keladi
end-of-life tomorrow July 3rd July 20th
end-of-hayot ertaga Iyul 3 Iyul 20
released on October 13th 2016 a boon to
October 13 2016 bir ne'mat uchun ozod
sixteen point ten is a short-term
O'n oltinchi nuqta - bu qisqa muddatli
release with a nine month support cycle
to'qqiz oylik yordam tsikli bilan ozod qilish
that support period is about to end this
deb qo'llab-quvvatlash davri Shu maqsadda haqida
means that no further maintenance
demak, boshqa hech qanday parvarish qilinmaydi
updates critical security upgrades or
muhim xavfsizlik yangilanishlarini yangilaydi yoki
updated packages will be released by
yangilangan paketlar tomonidan chiqariladi
Ubuntu developers and no official
Ubuntu ishlab chiquvchilari va rasmiylar
support will be given third-party
quvvatlash uchinchi tomonga beriladi
developers who distribute software via
orqali dasturiy ta'minot tarqatish Dasturchilar
ppas or other repositories often end
ppas yoki boshqa omborlar ko'pincha tugaydi
support for AOL release two releases -
AOL versiyasi uchun ikkita versiyani qo'llab-quvvatlash -
although the software itself will
dasturiy ta'minotning o'zi ham bo'lishi mumkin
continue to work it's highly recommended
ishni davom ettirish tavsiya etiladi
that you upgrade to a supported version
Agar qo'llab-quvvatlanadigan versiyasiga oshirish
of Ubuntu such as a current short-term
Ubuntu kabi joriy qisqa muddatli
release of boon to 17.04 or the current
17.04 yoki toki bilan manfaatidan relizi
LTS release ubuntu point or a boon to
LTS versiyasi ubuntu nuqtasi yoki nishonasi
sixteen point oh four LTS to ensure you
Sizni ta'minlash uchun o'n to'rt nuqta - to'rt LTS
continue getting security updates and
xavfsizlik yangiliklarini olishda davom eting
critical fixes the supported upgrade
qo'llab-quvvatlanadigan yangilanishni muhim tuzatadi
path from a bloom to sixteen point 10 is
guldan o'n oltmish 10 gacha bo'lgan yo'l
to a boon to sixteen or seventeen point
o'n olti yoki o'n ettinchi nuqtada bir ne'mat uchun
zero for a one to 17.04 continues to be
noldan 17,04 ga qadar davom etmoqda
actively supported with security updates
xavfsizlik yangilanishlari bilan faol ravishda qo'llab-quvvatlanadi
and select high impact bug fixes and
va yuqori ta'sir bug fix va tanlang
will continue to receive them until
ularni shuncha olishni davom ettiradi
february of next year
kelgusi yil fevral
unwitting customers in the United
Yunaytedda mijozlar bilmagan
Kingdom who didn't read the terms and
Shartnoma shartlarini o'qimagan va
conditions for use of a public Wi-Fi
ommaviy Wi-Fi-dan foydalanish shartlari
hotspot agreed to perform 1,000 hours of
hotspot soatiga 1000 soat ishlashga rozi bo'ldi
community service including unplugging
Jamoatchilik xizmati, shu jumladan, elektrdan ajratish
sewers and scraping gum off of the
kollektorlar va off qirib yurish gum
street
ko'cha
the gag was conceived by Wi-Fi provider
gag Wi-Fi provayderi tomonidan o'ylab topilgan
purple the company inserted the clause
binafsha rangli firma ushbu moddani kiritdi
into its terms and conditions the
uning shartlari va shartlariga
technically legally binding agreement
texnik jihatdan majburiy shartnoma
consumers approve in exchange for free
iste'molchilar bepul almashtirishni ma'qullashadi
and use of Internet there are so few
Internetdan foydalanish juda kam
virtually few had actually read the
deyarli hech kim o'qimagan edi
terms the company said it did so to call
shartlar kompaniya qo'ng'iroq qilish uchun qilganini aytgan
attention to the fact that consumers are
iste'molchilar, deb e'tibor
regularly agreeing to terms that they
ularni muntazam ravishda qabul qiladilar
might not actually like including
aslida, shu jumladan emas
granting access to private information
shaxsiy ma'lumotlardan foydalanishga ruxsat berish
and data about their web browsing habits
va ularning veb-brauzerining odatlariga oid ma'lumotlar
other community service tasks agreed to
boshqa jamoat xizmat vazifalari haqida kelishib oldilar
by the users included providing hugs to
foydalanuvchilari tomonidan sarguzashtlar bilan ta'minlangan
stray cats and dogs and painting snail
yolg'onchi mushuk va itlar va bo'yinbog'lar
shells to brighten up their existence
ularning mavjudligini yoritadigan kabuklar
the agreement also promised a prize to
shartnoma ham mukofotga sazovor bo'ldi
anyone who actually became aware of the
Haqiqatdan xabardor bo'lgan har bir kishi
prizes existence after reading the terms
shartlarni o'qib chiqib, sovrinlar mavjudligi
and conditions yet after two weeks only
va shartlari hali so'ng ikki hafta faqat
one person came forward to claim the
bir kishi da'vo qilish uchun kelgandi
prize this isn't the first time a stunt
mukofot bu birinchi marta dublör emas
like this has been pulled in 2014
2014-yilda bu kabi ishlar to'xtatildi
cybersecurity firm f-secure ran a
cybersecurity firmasining f-secure kompaniyasi yugurdi
similar experiment in London London
Londondagi Londonda shunga o'xshash tajriba
operating a Wi-Fi hotspot that anyone
har kim bo'lgan Wi-Fi ulanish nuqtasini ishlatish
could use in exchange for their
Buning evaziga ulardan foydalanish mumkin edi
firstborn child yep the so called Harrod
birinchi tug'ilgan chaqaloqni Garrod deb atadi
clause was clearly stated in the terms
atamalar ushbu atamalarda aniq ko'rsatilgan
and conditions and six people still
shartlar va olti kishi hali ham
signed up though it's not clear how many
imzolangan bo'lsa-da, qancha- qancha aniq emas
of them simply disliked their eldest
ulardan faqat kattalarini yoqtirmasdi
children Wow
bolalar Vau
I will tell you I don't always read my
Men sizga aytaman, men doim o'qimayman
terms and conditions it's true so yeah
shartlar va shartlar u ha shunday
so sick and tired of it it turns out I
shuning uchun kasal va charchagan bu men o'zim chiqadi
frequently use this free Wi-Fi that's
tez-tez ekan bu bepul Wi-Fi foydalanish
really close to my work and after today
mening ishimga juda yaqin va bugungi kundan keyin
reading this story I thought maybe I
Bu hikoyani o'qib bergandim, deb o'ylardim
should read those terms and conditions
ushbu shartlarni o'qib chiqishi kerak
it's kind of twofold though isn't it
u-da, ikki barobarga mehribon ekan u emas
because when I connect to a public Wi-Fi
chunki men umumiy Wi-Fi tarmog'iga ulansam
mmm-hmm I'm not doing anything no I'm
mmm-hmm Men hech qanday ish qilmayapman
not doing anything private ever when
hech qachon shaxsiy narsalar qilmaslik
you're on a public please don't don't do
Agar qilmasangiz qilmang iltimos bir ommaga odamsiz
it I mean people go to a halt
demak, odamlar to'xtab qolishadi
and they use the free Wi-Fi and then
va ular bepul Wi-Fi dan foydalanadilar
they realized that their accounts of all
ular hamma narsalarning hisoblarini tushundilar
been hacked yeah don't your online
xakerlangan bo'lganda, ha, onlayn emas
banking on free Wi-Fi don't but that's
bepul Wi-Fi orqali bank xizmatini taklif qilamiz
that's common sense but when I go I
bu aqlga sig'maydigan narsa, lekin men borganimda
don't like it needs in the email address
E-pochta manzilida uni yoqtirmaslik kerak
well I just make something up like I'm
Men faqat shunga o'xshash bir narsa qilaman
not going to use I know I'm it's bad
foydalanmayapman, bilaman, u yomon emas
practice right yeah but actually I know
Ha, ha, lekin bilaman
that they're spying on you exactly I
Ular men aynan sizga josuslik qilyapmiz, deb
know that there's fine music - like
yaxshi musiqa borligini biling
wiring for modify like I do it to like
O'zgartirish uchun kabellar yoqadi
do nothing else on my phone I go when I
Mening telefonimdan boshqa hech narsa qilolmagandim
go to KFC I use the free Wi-Fi I enter
KFCga kiraman Men kiritgan bepul Wi-Fi dan foydalanaman
support at KFC CA as my email address oh
mening elektron pochta manzili sifatida KFC CA qo'llab-quvvatlash Voy
that's awesome and then I bring up their
Bu ajoyib va keyin men ularni tarbiyalayman
website and I bring up the coupon and I
veb-sayt va men kuponni va men keltiraman
save myself three dollars on my purchase
O'zimga uch dollar pulni tejashim kerak
just like that for the wind that's how
faqat shamol uchun shunga o'xshash qanday ekan
we do it big thanks this week - sparkly
biz bu hafta katta rahmat uchun - sparkly
balls Roy W Nash Garbi the Albuquerque
to'playdi Roy V Nash Garbi Albuquerque
turkey and our community of yours for
Turkiya va sizning bizning jamoatingiz uchun
submitting to recess this week thanks
bu haftada ishga kirishga shukur
for watching the category-five TV
beshta toifali filmni tomosha qilish uchun
newsroom don't forget to Like and
Yangiliklar xonasini yoqtirishni unutmang
subscribe for all your tech news with a
barcha yangiliklaringiz uchun obuna bo'ling
slight Linux bias and for more free
engil Linuxni tanqid qilish va erkinroq bo'lish uchun
content be sure to check out our web
tarkibni bizning veb-saytimizga tekshirishga ishonch hosil qiling
site from the category-five TV newsroom
sayt - beshta teleko'rsatuv xonasidan
I'm Sasha Doritos as the Coney Channel
Men Coney kanali sifatida Sasha Doritosman
working for all y'all be interested to
Sizning hamkasbingiz bilan ishlash sizni qiziqtiradi
know I also saw you said that it was
Men ham ko'rdim bilaman siz u ekanligini aytdi
working perfectly for them so that's
ular uchun mukammal ishlaydi
good
yaxshi
we released one point 1.0 today but it
Bugungi kunda 1,0 punktni chiqardik
is a brand new place which the developer
Ishlab chiquvchi yangi joy
guy should probably test it before good
yigit, ehtimol yaxshi oldin uni sinab kerak
live on the air well yes you know timing
Havoda yashayapsizmi, ha, siz vaqtni bilasiz
folks timing is crazy you know how busy
odamlar vaqti-vaqti bilan aqldan ozganligini bilasiz
we are
Biz
I produced nine episodes last week I
Men o'tgan haftada to'qqiz epizod ishlab chiqdim
think that's great
Bu ajoyib deb o'ylayman
today is Wednesday and I have already
bugun chorshanba va men allaqachon mavjud
produced four episodes this week of
Bu hafta to'rtta epizod chiqdi
various shows for category 5 mm-hmm plus
5 mm-hmm plus turkumi uchun turli shoular
all the other stuff going on Plus
boshqa barcha narsa Plus davom
spending time with my family plus did I
oilam bilan vaqt o'tkazishga ortiqcha yordam berdim
mention I'm a volunteer and so Sasha
Men ko'ngilli va shuning uchun Sasha ekanligini eslayman
because everybody else yeah like so for
Albatta, hamma ham shunga o'xshash
you a very full time volunteering for me
Men uchun juda ham to'liq vaqt ko'ngilli
I mean I will admit I just I'm lucky in
Men faqat men omadli emasman men kiritur degani
that I just kind of waltz on in here I
Men bu erda faqat valsni yaxshi ko'raman
like on in here with a hot bike ride
Bu erda issiq velosipedda chiqish kabi
by Condon here one really warming up
Bu yerda , albatta , Kondon tomonidan iliqlik
there today good day for you to bike
Sizni velosipedda boqish uchun yaxshi kun
home though because last week you got
O'tgan hafta sizda bor edi
rained on oh my okay I know not
ustiga yomg'ir yog'di, voy, mening okay Bilmayman
everybody here lives in Ontario or close
Bu erda hammasi Ontarioda yoki yaqin joyda yashaydi
to Barry and understand how badly it
va Barry uchun tushunish qanchalik yomon u
rained last Wednesday
chorshanba kuni yomg'ir yog'di
it was torrential it was so bad I
edi shiddatli shunday yomon, men bo'ldi
thought it was fine you left and then
O'ylaymanki, u sizni tark etdi
the sky opened up and then like it was
Bu kabi osmon keyin ochdi va
like a lake fell so if I jump in a lake
bir ko'l, shuning uchun yiqildi kabi, men bir ko'lda sakrab, agar
I would have been drier than I was when
Men qachon bo'lishidan ham battarroq bo'lardim
I got home I was biking home I got about
Uyga qaytdim, men uyga velosipedda borgan edim
halfway there the sky opened up it
yarim bor osmon qadar ochdi
started raining it was raining so hard I
Yomg'ir yog'a boshladi, men juda qattiq yog'dim
was just opening my mouth and getting
faqatgina og'zimni ochib, olaman
full like full muscles your water like
Sizning suvingiz kabi to'la muskullar kabi to'la
it was in it was not real life it was
Bu haqiqiy hayot emas edi
crazy it was so much water that when I
aqldan juda ko'p suv edi, men esa
got home and I opened my backpack and
uyga qaytdim va men sumkasini ochdim
everything obviously was drenched
hamma narsa ochiq-oydin qolgan edi
I didn't realize for a couple of days
Bir necha kundan beri tushunmadim
but my wallet was so wet that it was in
lekin mening hamyonim shu qadar ho'l edi, albatta
the backpack not that anybody carries
orqa xalaqit hech kimni olib yurmaydi
checks anymore but I was carrying checks
endi tekshiruv olib boradi, lekin men tekshiruvlar olib borganman
in my wallet that were completely no
butunlay yo'q bo'lgan mening hamyonimga
demolish like my all of the paper
mening barcha qog'ozlarim kabi yiqilib ketadi
products in on my person were yeah I
Mening shaxs mahsulotlari men ha edi
have cards and stuff that I would be
kartalar va narsalarim bo'lishi kerak
dead I have nothing free coffee yeah
o'lik Menda bepul kofe ichim yo'q
I've got nothing paper left that was my
Menda hech qanday qog'oz qolmadi, bu mening
paste our money here in Canada is made
Pulimizni bu erda Kanadaga joylashtirishimiz mumkin
of a plastic a champ yeah they used to
ular uchun ishlatiladigan plastmassa chiroq
be paper and I would have been in
Qog'oz bo'lishi va men ham bo'lar edi
trouble then time hmm well hey welcome
muammo, keyin hmm yaxshi xush kelibsiz
to the show this is category 5
5-kategoriyani namoyish qilish
technology TV and thank you so much for
texnologiyasi TV va sizga uchun juda ko'p rahmat
joining us tonight
bu kecha bizga qo'shilish
now I know and Sasha knows that things
endi bilaman va Sasha narsalarni biladi
haven't gone absolutely perfectly with
mutlaqo mukammal emas
our demonstration tonight but I hope
Bizning namoyishimiz bugun, lekin umid qilaman
you've made it this far we've got a
Siz bu haqda gapirgansiz
couple of can we hit some viewer
er-xotin biz bir necha tomoshabinni uramiz
comments questions anything at all that
hamma da savollar hech narsa izoh
has come in later on today go to our
yilda kelgan, keyinchalik bugun borib bizning
website category five dot TV click on
Veb-sayt turkumidagi beshta nuqta-TV- ni bosing
contact us you can submit your viewer
Biz bilan bog'lanish uchun siz tomoshabinni yuborishingiz mumkin
questions there or go to our forum by
u erda savollar bor yoki forumimizga o'tamiz
clicking on interact all right we have
Bizning hamma narsamiz bilan o'zaro aloqani bosishimiz kerak
Rockaway CCW sorry saw our episode about
Rockaway CCW Kechirasiz haqida qismni ko'rdim
Linux desktop environments and says if
Linux ish stoli atrof-muhit va shunday deydi
you install multiple desktops you will
siz bir nechta ish stollarini o'rnatasiz
end up with multiple file browsers text
bir nechta fayl brauzerlari matni bilan yakunlanadi
editors terminals calculators clipboards
tahrirlovchisi terminallar kalkulyator clipboards
calendars and other utilities that are a
kalendar va bir boshqa kommunal
part of a
a
II definitely I would just put it out
II, albatta, men uni qo'yib yuboraman
there you might also break Cody yeah you
U erda siz Codyni sizni ham vayron qilishingiz mumkin
could you have a wonder about it L may
Agar u L haqida harikası bo'lishi mumkin mumkin
have some weird stuff going on that's
buning ustiga g'alati narsalar bor
probably it actually appropriate also in
Ehtimol, u ham haqiqatan ham mos
mostly E's you can click on the clock
asosan E Siz soat bosing mumkin
and see a pop-up calendar thank you I
va pop-up taqvimini ko'rganingiz uchun rahmat
need a calendar hey all of the time yeah
Ha, har doim ham bir taqvim kerak
we were talking about a calendar well
biz yaxshi taqvim haqida gapirgan edik
what do we got so if I click on the
Agar men bosganimda nima qildik
clock there's a calendar pretty simple
soat taqvim juda oddiy
perfect
mukammal
well it's theirs now I know that you
yaxshi Ularga Endi men bilaman siz deb
know there's the date well you need it
Sizga kerak bo'lgan sana borligini biling
right when you're trying to figure out
Agar tushunishga harakat qilyapmiz o'ng
the date yeah love you
sizni yaxshi ko'rish sana
you need a calendar girl like three
siz uchta taqvim qiziga muhtoj edingiz
weeks from now but what does that
Bir necha haftadan so'ng , bu nimani anglatadi?
doesn't have like scheduling now the one
hozirgi rejalashtirishni yoqtirmaydi
that I found that was it came with it
Men bu bilan kelganini topdim
yeah it's got full scheduling and G Cal
Ha, u to'liq rejalashtirilgan va G Cal
support so that's pretty sweet good to
shunday qilib, qo'llab-quvvatlash uchun shirin yaxshi
sync up thanks sure what should I say a
Sinxronlash, shubhasiz, men nimani ayta olaman?
touch on the desktop environment common
Ish stoli muhiti uchun odatiy tarzda bosing
I guess oh maybe a yeah yeah we kind of
O'ylaymanki, ehtimol, ha ha
alluded to that because it was brought
Buning sababi bunga sabab bo'ldi
up in the chat room where if you install
suhbat xonasida joylashtirsangiz
a whole bunch of different desktop
turli xil ish stollarini birlashtirdi
environments you're going to get a whole
siz butunlay olasiz
bunch of cruft
kruvaziyk shamlardan
I discovered that today as well because
Men, shuningdek, chunki bugun kashf
I was messing with installation of new
Men yangi o'rnatish bilan murosaga keldi
fonts and Here I am in cinnamon and it
shriftlar va men bu erda doljinman va u
was trying to launch the KDE font
KDE shriftini ishga tushirishga urindi
installer I wouldn't work on cinnamon
installer men doljin ustida ishlamaydi
and there were all kinds of problems so
va shunga o'xshash barcha muammolar bor edi
yeah you could probably have those kind
Ha, ehtimol bunday turdagi bo'lishi mumkin
of troubles with sorry would you then
Kechirasiz bilan balolarning keyin edi
just want to only ever have one desktop
Faqat bitta ish stoli bor
environment yeah I would expect
muhit, ha, men kutmoqdaman
eventually yeah but for our experiment
oxirida, ha, lekin tajribamiz uchun
for our intents and purposes it's to try
Bizning niyatlarimiz va maqsadlarimiz uchun u sinab ko'rish
everything let's figure out which one we
har bir narsani tushunaylik , qaysi biri biz
want then go back wipe out our systems
keyin orqaga qaytib, bizning tizimlari artib istayman
start from scratch and say I chose
noldan boshlang va tanladim
cinnamon that's the one I want right but
bu mening istagim bo'lgan daraxtdir
my question to you would then be if
Menga sizning savolingiz bo'lsin
you're trying everything are you getting
siz hamma narsani qo'lga kiritishga harakat qilyapsiz
a really accurate depiction of anything
har bir narsaning chindan ham aniq tasviri
because they're all pretty darned
chunki ularning barchasi juda yoqadi
accurate okay although you may have some
Sizningcha, ba'zi bo'lishi mumkin bo'lsa-da, to'g'ri OK
trouble like we did have some trouble
tashvish, biz ba'zi muammo bor edi kabi
setting up HDMI output on gnome which I
GNOME HDMI chiqish tashkil etish Men
know was because of some issues with
Ba'zi muammolar sababli bilaman
conflicts and things like that no
nizolar va shunga o'xshash narsalar yo'q
probably won't happen home ok sounds
Ehtimol, uy ok tovushlarni sodir bo'lmaydi
going nope right right
nope O'ng ketadi
those kinds of things want to be an
narsani o'sha turlari bir bo'lish istayman
issue but but for us for the most part
lekin ko'pincha biz uchun
it would be the sake of the
Bu Şakeý bo'lardi
demonstration I think it works pretty
Namoyish juda yaxshi ishlaydi deb o'ylayman
well okay perfect
yaxshi OK yaxshi
random if you have no idea what we're
Agar biz nima ekanligimizni bilmasangiz tasodifiy
talking about get onto our website
bizning veb-saytimizga kirish haqida gapirish
category five dot TV click on search and
toifadagi beshta nuqta TV-ni bosish va
type in desktop environment with a very
ish stoli muhitida juda ko'p
cool episode this one sure when Tess
salqin epizod Tess
says the biggest are given your OC
eng kattai Sizning OC-ga berilganini aytadi
mirror oh sorry
mirror oh uzr
no not senior senior senior senior not
katta yoshli katta bo'lmagan katta yoshli emas
with na at the end that's just that's
faqat o'sha oxirida na bilan
just me breathing Senor wences says the
faqatgina nafas olaman senor
biggest arguments are rescaling your
eng katta dalillar sizni yo'qotmoqda
images is to save bandwidth for your
tasvirlar, sizning tarmoqli kengligidan saqlash uchun
visitor to save bandwidth for your
sizning tarmoqli kengligingizni saqlash uchun tashrif buyuruvchi
visitor improving your download page
yuklab olish sahifangizni yaxshilash mehmoni
rendering time especially if you're
ayniqsa siz bo'lsangiz, vaqtni ko'rsatish
talking about mobile whenever I visit a
Menga tashrif buyurgan vaqtimda mobil haqida gaplashaman
site where the page renders and then I
sahifani ko'rsatadigan sayt va keyin men
see one image coming in super slowly I
asta-sekin tushayotgan bir tasvirni qarang
think to myself what an idiot maybe some
O'zimga qandaydir ahmoqona bo'lishi mumkinligini o'ylab ko'ring
of the web dev may be the jerk who put a
Veb-gigantni qo'yib yuboradigan shov -shuv bo'lishi mumkin
7 Meg JPEG on you what an idiot
7 Meg JPEG sizda qanday ahmoqdir
maybe not the most charitable hahaha but
Ehtimol, eng xayr-ehsonli emas
it's what I think so please PLEASE is
Men shuni o'ylayman , iltimos, iltimos
bold
qalin
so please scale your big images to the
shuning uchun sizning katta rasmingizni kattalashtiring
smallest size that still works for your
hali ham siz uchun ishlaydigan eng kichik hajm
particular use case ok that make sense
mantiqiy ishlatish uchun odatiy holat
you're going at old school my friend
siz eski maktabda do'stimga ketyapsiz
this is in reference a guarantee you to
Bu sizga tegishli kafolatdir
the question that came in regarding
savol bilan bog'liq
WordPress yes ok with the picture size
WordPress Ha rasm o'lchamiga ega
things yeah yeah so with the picture
narsalar ha ha rasmda bilan
short things whatever she's even got the
Qisqa narsalar, u ham bor
dance moves when she says it it's in the
u uni deydi qachon raqs harakatlariga
order when's this here's the thing we
Bu yerda qachon buyurtma beramiz
were talking about WordPress so with
WordPress haqida gaplashib qilindi bilan
WordPress if you have the most ginormous
WordPress sizning eng shijoatli narsangiz bo'lsa
most high res image and upload it to
eng katta rasmni yuklash va uni yuklash
WordPress WordPress then takes that and
So'ngra WordPress WordPress va buni oladi
scaled it to the correct sizes for web
uni veb-sayt uchun to'g'ri o'lchamlarga moslashtirdi
access so for the responsive design for
Buning uchun sezgir dizayn uchun ruxsat
all that kind of stuff if you go on to
agar bunday qilsangiz , bu kabi narsalar
now my website category 5 TV is not
Endi mening saytim 5- toifali TV emas
WordPress ok
WordPress o'qi
however well you know what a good
Lekin siz yaxshi bilasiz
example would be bald nerd calm
Masalan, bald nerd tinch bo'ladi
let's go there if I head to my blog bald
Kelinglar, blogimga keladigan bo'lsak, u erga boraylik
nerd calm you're going to see that
Buni ko'rganingizda xotirjam bo'lasiz
sometimes I post pictures what if we go
Ba'zan biz rasmga tushamiz, nima qilsak bo'ladi
to the NEMS page because I know there's
NEMS sahifaga Men u erda bilaman, chunki
pictures there okay so on the nems page
rasmlar u erda yaxshi nemis sahifasida
if we scroll down we're going to find a
agar pastga aylansak, bizni topamiz
photo gallery so first of all let's
foto galereyasi shuning uchun birinchi navbatda
remember here Senor wences than anyone
Senor bu erda hech kimdan ko'ra kuchliroq
else who's wondering about this this is
yana bu bu haqida hayron kim
a wordpress site i uploaded the very
bir wordpress sayt i juda yukladi
most large file that i could find right
Men to'g'ri topishim mumkin bo'lgan eng katta fayl
okay because we want the highest res so
Yaxshilik qilamiz, chunki biz eng yuqori darajani istaymiz
if i right-click on this particular
Men bu alohida o'ng tugmasini bosing, agar
image and view image
rasm va tasvirni ko'rishingiz mumkin
well it's only 150 by 150 how's that
150 dan 150 ga kelsak, bu qanday bo'lishi kerak
possible okay if i then go back and i
okay mumkin i keyin orqaga qaytib i, agar
click on it it brings up a lightbox and
Bu lightbox olib keladi va ustiga bosing
it's going to show me that image and a
u menga bu tasvirni va ko'rsatish uchun yog'adiganga
high res so if i view that image which I
agar men ushbu tasvirni men ko'rsam
can only do by right-clicking on it and
faqatgina o'ng tugmani bosish orqali amalga oshirilishi mumkin
go open link in a new tab
yangi ichki oynada oching
there's the screenshot and the
ekran tasvirini va
screenshot is 1600 by 900 so that
Ekran tasvirini 1600 dan 900 tagacha
screenshot is probably you know that's
Ekran tasvirini , ehtimol siz bilasiz
probably native resolution to my laptop
Ehtimol, mening Laptopimga mahalliy ruxsat
so but the fact is is that when you
Lekin haqiqat shundaki, siz qachondir
upload something to WordPress it does
WordPressga biror narsa yuklash
scale itself down to the various sizes
turli o'lchamlarga tushib ketadi
that are required for your website so
Sizning veb-saytingiz uchun shunday talab qilinadi
you saw the 150 by 150 I never created
Men yaratgan hech qachon 150 150 ko'rib
that word pressed it so you it's a
bu so'zni bosdi, shuning uchun u sizning a
different thing when you run your own
O'zingizning ishingiz bilan shug'ullanadigan boshqa narsa
website right so and by that I mean it's
veb-sayt to'g'ri va shu bilan demoqchiman
not a WordPress or Joomla or something
WordPress yoki Joomla yoki biror narsa emas
else that automatically does these
Boshqacha qilib aytganda , bu avtomatik ravishda amalga oshiriladi
things so if I had a website where I was
Agar men saytim bo'lsa, u yerda bo'lganimda
creating the HTML I was creating the
yaratgan HTMLni yaratish
images then I have to now put the
keyin rasmlarni qo'yishim kerak
thought into creating those images right
bu rasmlarni to'g'ri tuzish haqida o'ylardim
scale so that's where when you go to
shunchaki, siz qaerga borganingizda
category 5 TV for example this is not a
5- toifali televizor, masalan, bu emas
CMS that's publicly available this is
CMS deb bu ochiq ekan
something that I have developed from the
men o'zimdan ishlab chiqqan narsam
ground up and it is specifically and
tuproq va u maxsus va
where I'm just noticing that our
Men bu yerni faqat o'zimiz bilamiz
internet just went down for a moment
Internet bir lahzaga borib tushdi
we're on LTE internet so that may be why
Biz LTE internetda odamsiz shuning uchun bu nima uchun bo'lishi mumkin
we're having some trouble tonight as
Biz ba'zi muammo tonight sifatida ega bo'lgan-ku
well with category 5 TV you look at the
5-toifali telekanalga qaraysiz
images and you'll notice that we have
rasmlarga egamiz va siz bizda borligini sezasiz
our thumbnails or 854 pixels wide right
kichik o'lchamlarimiz yoki 854 piksel keng huquqimiz bor
that's all you know because I have
Buni bilasiz, chunki menda bor
created the system I set that
men uni o'rnatgan tizimni yaratdim
so it creates those so if I was to
shuning uchun agar u men uchun bo'lsa, u ularni yaratadi
create a website and I had too large of
veb-sayt yaratish va men juda katta edi
an image then yes it's going to be a
bir rasm, ha ha bo'ladi
long time to download on a slower
sekinroq yuklab olish uchun uzoq vaqt davomida
connection you're going to be brutal I
aloqa Agar shafqatsiz Men bo'ladi-ku
need to personally optimize those
shaxsan optimallashtirish kerak
because I am not using WordPress I'm not
chunki men WordPress dan foydalanmayapman
using something that automatically
avtomatik ravishda ishlatish
rescales them if you are though in the
Agar sizda bo'lsa, ularni qayta tasniflash
context of this question then it does it
Bu savolning konteksti keyinchalik amalga oshiriladi
automatically that said may I yes
avtomatik ravishda " ha" bo'lishi mumkin
there's a plug-in and our Internet's
U erda plug-in va Internet mavjud
backup there's a plug-in that I use on
zahirada men foydalanadigan plagin bor
some sites that really really helps so
Albatta, ba'zi saytlar shunday yordam beradi
because we're in the context of
chunki biz kontekstda edik
WordPress if you actually you know if we
WordPress agar biz haqiqatan ham bilsangiz
go to the WordPress site and look for
WordPress saytiga o'ting va izlang
the for the plug-in so we go
biz plagin uchun, shuning uchun biz boramiz
wordpress.org slash plugins and that's
wordpress.org plaginlarini slashadi va bu
the plug-in repository slash and I know
plugin-in ombori slash va bilaman
where it is resize - image - after -
tasvirni - - keyin u o'lchamlarini qaerda -
upload and you can just do a search in
yuklashingiz mumkin va siz faqat qidiruvni amalga oshirishingiz mumkin
the plug-in repository for resize image
qayta o'lchamdagi tasvir uchun plagin ombori
after upload this plug-in will take it
ushbu plaginni yuklaganingizdan so'ng uni oladi
one step further and it will rescale all
bir qadam oldinga surib, barchasini qayta quradi
the images very very nicely this is a
tasvirlar juda yaxshi
free plug-in that short pixel is brought
bepul plugin - bu qisqa piksel olib kelingan
out and what it does is it you specify
tashqariga chiqib, nima qilganini aniqlang
okay what are the maximum image
OK, eng katta rasm nima
dimensions and it will rescale them
o'lchamlari va ularni qayta ishlab chiqaradi
using that as a maximum so it's
Buni maksimal darajada ishlatish kerak
beautiful because what it does is it
chiroyli, chunki u nima qilayotgani
rescales your master file oh where
qaerda Voy siz master faylni qayta kichraytiradi
WordPress will leave the master file the
WordPress asosiy faylni tark etadi
same size and then scale down to the
Shu hajmi va keyin kichiklashtirishi
different various sizes for different
Turli xil o'lchamdagi turli xil
responsiveness and display types this
javob berish va ularni ko'rish turlari
will actually resize the master file and
aslida master faylini o'zgartiradi va
it does a really nice job of doing it so
shunday, uni qilish, albatta, go'zal ish yo'q
you don't notice any loss eNOS so check
Agar Eno'shni shunday tekshirib har qanday zarar farq yo'q
that out as well and that's another way
bu ham boshqa yo'l
to do it so WordPress automates it doing
Buning uchun WordPress buni bajaradi
it yourself you're right you need to do
O'zingiz haqsiz , buni qilishingiz kerak
it yourself with something like GIMP
GIMP kabi bir narsa bilan o'zingizni
something like MOG Rifai which is part
Mog Rifai kabi bir narsa
of image magic any any of those kind of
bu turdagi har qanday tasvir sehridan
tools will help you to scale them if
vositalari Agar bo'lsa, ularni kattalashtirish uchun yordam beradi
you're doing it yourself very cool
Siz buni o'zingiz juda yaxshi his qilyapsiz
thank for the comments questions get
Fikrlar uchun savollaringiz uchun tashakkur
yours in category 5 TV click on contact
5-kategoriyadagi sizning telefoningiz kontaktga bosing
us and again you can visit the forum now
bizni yana forumga tashrif buyurishingiz mumkin
you can assign that task into there I
u vazifani u erga belgilashingiz mumkin
know I meant to doing this week
Bu haftani qilishni xohlayotganimni bilaman
me Asha you can actually go into the
meni Asha siz aslida kirib mumkin
forum and say I really wish Sasha would
forumda ishtirok etmoqchiman va Sashaga juda yoqishini xohlayman
join the forum and say hello and I'll
forumga qo'shiling va salom ayting, men qilaman
bet you that will be her first reply
Bu sizning birinchi javobingiz bo'ladi
that's right it will be hello I need to
Bu to'g'ri, men kerak bo'lgan salom bo'ladi
I need to do it you know the truth of
Buni qilishim kerak, siz haqiqatni bilasiz
the matter is not a lack of intent it's
masala uning niyati yo'qligi emas
like a lack of hope I just I might fall
umidsizligim kabi, men faqat yiqilishim mumkin
something I knew I was going to yeah I
Men bilgan narsam ha
was going to do it here's what happened
bu erda nima bo'lganini bilib olamiz
think I told about 10,000 people that I
men taxminan 10 ming kishi haqida aytganimni o'ylayman
thought I was going to just join the
Men faqatgina ishtirok etmoqchi edim
forum you know whatever and I sit on my
forumda nima borligini bilasiz va menda o'tiraman
couch at the end of my day and I sit
Mening kunning oxirida divanda o'tiraman va o'tiraman
down and I opened my phone and there's
pastga va men, telefon ochdi va bor
something I was going to do maybe was
Men qiladigan narsam bo'lishi mumkin edi
check Facebook and I'm not that I'm lost
Facebook-ni tekshiring va men yo'qolganim yo'q
forever you're done I'm watching like
abadiy qilyapsizmi, men kabi tomosha qilyapman
exactly videos of puppies dancing and
kuchuklarning raqslari va videolarini tomosha qilish
stuff so okay here's the thing
Bu erda shunday okay narsa narsa
next week I will I will update you on
kelgusi hafta men sizni yangilab turaman
how I joined the forum and how much I
forumga qanday qo'shildim va qanchalik men ishtirok etdim
love it
yoqdi
I'm writing this down okay happening SAS
Men buni SAS ga tegishli deb yozyapman
is joining the farm I am so sorry
fermer xo'jaligiga qo'shilish juda achinarli
I do a lot I do a lot of wanting to do
Men juda ko'p ishlarni qilishni xohlayman
things I do a lot of imagining I am
Men tasavvur qiladigan narsalarim ko'p
sending you an email every single day I
har kuni men sizga elektron pochta orqali xabar yuboraman
am bugging you on Facebook because I
Men Facebookda sizni buzib tashlayapman, chunki men
know that's all you're doing and here's
Bilingki, siz nima qilayotganingiz va bu erda
the thing - okay so I'm scrolling
narsa - yaxshi, shuning uchun men aylanyapman
through Facebook and there are these
Facebook orqali bular mavjud
like videos that are running but I'm
Ishlayotgan videolar kabi, lekin men
trying to be quiet about it
Bu haqda jim bo'lishga harakat qilaman
so I'm not even doing anything
Bas, men ham hech narsa qilib bo'lmaydi qilyapman
constructive because what I'm doing is
Men qilayapman, nima, chunki konstruktiv
I'm watching videos with no sound
Men hech ovozi bilan video tomosha qilyapman
imagining what the sound might be and
ovoz bo'lishi mumkin, nima tasavvur va
then stopping halfway through because an
keyin yarim yo'lni to'xtatib , chunki
ad is starting soon so then I just like
reklama tez orada boshlanadi, shuning uchun men yoqtiraman
you know continual things I watch like
siz doimo ko'rgan narsalarni bilasiz
the first one quarter of a whole bunch
butun shamchaning birinchi choragi
of videos with no sound so you're
Agar ekansiz, shuning uchun hech qanday tovush bilan videolarni
wasting my life
hayotimni behuda sarflamoqdaman
we still I light have halfway through
Biz hali ham yarmidan o'tdik
and I should just be on the forum see
forumda faqat forumda bo'lishim kerak
the thing is if I did that and I could
Men buyurganlaridek men agar narsa
be doing something with my time instead
Buning o'rniga o'zim bilan biror narsa qilish
of talking to the viewers yeah instead
Buning o'rniga tomoshabinlar bilan suhbatlashish
of just checking out there's some good
oddiygina tekshiruvdan o'tish yaxshi
recipes 1/4 of the way through the last
yo'lning oxirida 1/4 ta'riflari
fifty nine thirty seconds or less as a
ellik to'qqiz otuz soniya yoki undan kam
I've seen those cakes I couldn't do that
Men buni olmagan kek ko'rgan ayting
I know that you guys understand I know
Men siz bilganingizni tushunishingizni bilaman
that some of you heard like me can't be
meni bo'lishi mumkin emas kabi sizlarga ba'zi eshitdim
alone
yolg'iz
folks it's been nice having you here
millat sizni bu yerda yaxshi ko'rgan
Sasha pleasure having you here as always
Sasha zavq har doim bu erda ham sizni ega
and I'm looking forward to next week we
va kelgusi hafta bizni kutmoqdaman
will talk to you then we're going to get
siz bilan suhbatlashamiz , keyin olamiz
this little Cody thing straight now
Bu kichkinagina Cody ishi endi
thanks for sticking with us right to the
biz bilan to'g'ridan to'g'ri yopishganingiz uchun tashakkur
end see you next Wednesday night tonight
oxirigacha sizni chorshanba kuni kechqurun ko'rasiz
have a great week
ajoyib hafta bor
[Music]
[Musiqa]
you
siz